[Theme song]
[ចម្រៀងប្រធានបទ]
(Host) VIXX Network
(ម៉ាស៊ីន) បណ្តាញ VIXX
We welcome Chairman Noh Sang-cheon! [People applauding]
សូមស្វាគមន៍លោកប្រធាន Noh Sang-cheon! [មនុស្សអបអរសាទរ]
[Calm music] (People) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់] (មនុស្ស) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
[People chant] (Youngjin) Now is the time, everyone Saying ‘Nosangcheoni, Nosangcheoni’
[មនុស្សស្រែក] (Youngjin) ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា និយាយថា 'Nosangcheoni, Nosangcheoni'
‘He is the biggest fraudster in history’
"គាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់ដ៏ធំបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ"
'No blood or tears 'He's a guy I'm going to kill' but
'គ្មានឈាម ឬទឹកភ្នែកទេ។ 'គាត់ជាបុរសដែលខ្ញុំនឹងសម្លាប់' ប៉ុន្តែ
Noh Sang-cheon from the beginning It wasn't that great [Thunder rumbles]
Noh Sang-cheon តាំងពីដើមមក វាមិនអស្ចារ្យនោះទេ។ [ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[laughter]
[សើច]
(Youngjin) No, back then it was a bit more Should I say it fell less?
(Youngjin) អត់ទេ ត្រលប់មកវិញវាបន្តិចទៀត។ តើខ្ញុំគួរនិយាយថាវាធ្លាក់ចុះតិចទេ?
[Sangcheon’s laughter rings out]
[សំណើចរបស់ Sangcheon បន្លឺឡើង]
[Game machine operating sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ាស៊ីនហ្គេម]
[Coins rattle]
[កាក់ញ័រ]
[Sound of strength]
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
Hey, are you kidding me? Fuck, it's always a mess, fuck
ហេ ឯងលេងសើចទេ? Fuck វាតែងតែរញ៉េរញ៉ៃ
(Sangcheon) Oh my, my, oh my
(សាំងឈឿន) អូ ម៉ែ អូ ម៉ែ
(Employee 1) Today, boss Because you’re not coming in!
(បុគ្គលិក ១) ថ្ងៃនេះចៅហ្វាយ ព្រោះមិនចូល!
No, I mean
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
Please call me quickly and come.
សូមហៅមកខ្ញុំឱ្យលឿន។
(Employee 1) Child, today You said you had something important to do.
(បុគ្គលិក 1) កូនថ្ងៃនេះ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវធ្វើ។
When will I come in? How do you know, really, ugh
តើខ្ញុំចូលនៅពេលណា? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Fuck you guy
Fuck អ្នកប្រុស
[Employee 1’s embarrassed voice] (Sangcheon) Fuck
[សំឡេង​ខ្មាស​របស់​បុគ្គលិក 1] (សៀងចាន់) ជប់
Come to work
មកធ្វើការ
Hey, it's better than paying money in this world Where's the value, huh?
ហេ៎ វាប្រសើរជាងបង់លុយក្នុងលោកនេះ។ តើតម្លៃនៅឯណា?
Talk to me, if you have any
និយាយជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមាន
Hey, you faked all of this, right?
ហេ អ្នកក្លែងបន្លំទាំងអស់នេះមែនទេ?
(Employee 1) I don’t know, I just work part-time.
(បុគ្គលិកទី១) ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការក្រៅម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
(Sangcheon) This bastard is amazing, Mr.
(Sangcheon) សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះអស្ចារ្យណាស់លោកអើយ!
[Employee 2’s embarrassed voice] (Employee 2) Sir, boss
[សំឡេង​ខ្មាស​របស់​បុគ្គលិក 2] (បុគ្គលិក ២) លោកម្ចាស់
Oh, you mean manipulation? [Employee 2’s awkward laughter]
អូអ្នកមានន័យថាឧបាយកល? [សំណើច​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​របស់​បុគ្គលិក 2]
Me, this, go ahead.
ខ្ញុំ, នេះ, ទៅមុខ។
(Sangcheon) Hey, fuck, when will I This is what they do...
(Sangcheon) Hey, fuck, when I will I នេះជាអ្វីដែលគេធ្វើ...
Sir, thank you
លោកម្ចាស់ សូមអរគុណ
[Sangcheon’s strengthening sound]
[សំឡេង​ពង្រឹង​របស់ Sangcheon]
[sigh] [cell phone vibrating sound]
[ដកដង្ហើមធំ] [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
Oh my, Mr. Park
លោក Park
Are you busy today? [Laughs slightly]
តើអ្នករវល់ទេថ្ងៃនេះ? [សើចតិចៗ]
(Sangcheon) What?
(សាំងចាន់) អ្វី?
where? Honey...
កន្លែងណា? ទឹកឃ្មុំ...
[Call end sound] Fuck you, I hung up, this
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ] Fuck អ្នក, ខ្ញុំព្យួរឡើង, នេះ។
[Snaps the phone shut]
[បិទទូរស័ព្ទ]
Boy, where the fuck should he come or go?
ប្រុស តើ​គួរ​ទៅ ឬ​ទៅ​ណា?
Baby, fuck
ទារក, fuck
[Sangcheon’s strengthening sound]
[សំឡេង​ពង្រឹង​របស់ Sangcheon]
[People are noisy]
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
(Man 1) Hey, do you have any money? Oh, it's really awesome
(បុរសទី ១) ហេតើអ្នកមានលុយទេ? អូ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Hey, twisted money It won't happen, Mr.
ហេ លុយ​បោក វានឹងមិនកើតឡើងទេលោក។
It's your last chance, huh?
វាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកមែនទេ?
(Woman 1) Oh, find all the money.
(ស្ត្រី 1) អូរកលុយទាំងអស់។
(Sangcheon) What are you doing here?
(Sangcheon) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
(Briefing session staff) Hello
(បុគ្គលិកសម័យប្រជុំសង្ខេប) សួស្តី
(Instructor) Is there anyone here who hates money?
(គ្រូ) មានអ្នកណាស្អប់លុយ?
Are you there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Those who hate money You can leave right now.
អ្នកដែលស្អប់លុយ អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
[People laughing]
[មនុស្សសើច]
No one is leaving
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ។
We all like money
យើងទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តលុយ
But this money It's great when you have it
ប៉ុន្តែប្រាក់នេះ។ វាអស្ចារ្យណាស់នៅពេលដែលអ្នកមានវា។
When I'm not around, it really breaks my heart.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្បែរ វា​ពិត​ជា​ខូច​ចិត្ត។
[People's response] Everyone is similar, right?
[ការឆ្លើយតបរបស់ប្រជាជន] គ្រប់គ្នាគឺស្រដៀងគ្នាមែនទេ?
Is there anyone here who earns more than 1,000 per month? Are you there?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​រក​ចំណូល​បាន​ជាង ១ ពាន់​ក្នុង​មួយ​ខែ​ទេ? តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
[People are murmuring]
[មនុស្ស​កំពុង​រអ៊ូរទាំ]
You don't have it
អ្នកមិនមានវាទេ។
Monthly income 10 million won
ប្រាក់ចំណូលប្រចាំខែ 10 លានវ៉ុន
Then salary
បន្ទាប់មកប្រាក់ខែ
100 million
100 លាន
[People's elasticity]
[ភាពបត់បែនរបស់មនុស្ស]
Would you like to receive it too?
តើអ្នកចង់ទទួលវាដែរទេ?
(People) Yes!
(មនុស្ស) បាទ!
[Remote control operation sound] (Instructor) There are photos taken every month. Do you see the numbers?
[សំឡេងប្រតិបត្តិការបញ្ជាពីចម្ងាយ] (គ្រូ) មានរូបថតថតជារៀងរាល់ខែ។ តើអ្នកឃើញលេខទេ?
[사람들의 놀란 탄성] 우리 다이아몬드 회원님의 통장입니다
[사람들의 놀란 탄성] 우리 다이아몬드 회원님의 통장입니다
연봉 1억
연봉 1억
[사람들이 웅성거린다] 그래요, 어렵죠, 정말 어렵습니다
[사람들이 웅성거린다] 그래요, 어렵죠, 정말 어렵습니다
그러나 여러분도 할 수 있습니다
그러나 여러분도 할 수 있습니다
(상천) 말도 안 되는 소리 하고 있어, 씨발
(상천) 말도 안 되는 소리 하고 있어, 씨발
사기네, 사기
사기네, 사기
에이, 호구 새끼들, 씨
에이, 호구 새끼들, 씨
(강사) 이 통장 주인 회원님
(강사) 이 통장 주인 회원님
이 사업 시작한 지 딱 2년 차입니다
이 사업 시작한지 딱 2년 차입니다
에이, 씨발 새끼, 저걸 그냥
에이, 씨발 새끼, 저걸 그냥
(박 사장) 등급당 다섯 개씩 다섯 개씩 자석요를 팔면 되거든? [Instructor continues speaking]
(박사장) 등급당 다섯 개씩 다섯 개씩 자석요를 팔면 되거든? [គ្រូនិយាយបន្ត]
Twenty-five I got a diamond in just one year.
ម្ភៃប្រាំ ខ្ញុំ​បាន​ពេជ្រ​មួយ​គ្រាប់​ក្នុង​រយៈពេល​តែ​មួយ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
Then your annual salary is 100 million won.
បន្ទាប់មកប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នកគឺ 100 លានវ៉ុន។
(Sangcheon) Wake up, wake up, Mr. [President Park’s embarrassed voice]
(សៀងចាន់) ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើងលោកអើយ។ [សំឡេងអាម៉ាស់របស់ប្រធានាធិបតីផាក]
I told you to stay in the sea, right?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនៅសមុទ្រមែនទេ?
Are you here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[President Park’s light smile] Just, fuck you
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ប្រធានាធិបតីផាក] គ្រាន់តែ, fuck អ្នក។
[People are noisy]
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
[President Park groans in pain]
[ប្រធានាធិបតី ផាក ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
(Sangcheon) When it comes out, it’s one for 1,000 won.
(Sangcheon) ពេល​ចេញ​មក គឺ​មួយ​តម្លៃ ១០០០វ៉ុន។
(President Park) None, none, child, none.
(ប្រធានាធិបតី Park) គ្មាន, គ្មាន, កុមារ, គ្មាន។
Oh my, really, ugh, Mr.
អូយ ពិតជាអឺយ លោក
- (Sangcheon) This bastard is amazing! - (President Park) President Noh
- (Sangcheon) សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះអស្ចារ្យណាស់! - (ប្រធានាធិបតី Park) ប្រធាន Noh
(President Park) Did you listen to that lecture?
(ប្រធានាធិបតី ផាក) តើអ្នកបានស្តាប់ការបង្រៀននោះទេ?
Well, isn’t it really awesome?
មែនហើយ វាពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
Are you saying I can make money through this and pay it back?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំអាចរកលុយតាមរយៈនេះ ហើយសងវាវិញទេ?
Just wait a moment, okay?
ចាំ​មួយ​ភ្លែត​ទេ?
[President Park’s embarrassed voice]
[សំឡេងអាម៉ាស់របស់ប្រធានាធិបតីផាក]
That's a scam, you bastard.
នោះ​ជា​ការ​បោកប្រាស់​ឯង
(President Park) Huh?
(ប្រធានាធិបតី ផាក) ហ៎?
Come to work, let me explain. [President Park’s response]
មកធ្វើការខ្ញុំពន្យល់។ [ការឆ្លើយតបរបស់ប្រធានាធិបតី Park]
(Sangcheon) Now, listen carefully.
(Sangcheon) ឥឡូវនេះ សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Subscription fee and magnet fee Pay 1 million won [President Park’s response]
ថ្លៃជាវ និងថ្លៃមេដែក បង់ ១ លានវ៉ុន [ការឆ្លើយតបរបស់ប្រធានាធិបតី Park]
If you sell it to five people Giving 50% of the sales, huh?
ប្រសិនបើអ្នកលក់វាឱ្យមនុស្សប្រាំនាក់។ ផ្តល់ 50% នៃការលក់មែនទេ?
If you sell it to someone else Another 50% is given for each five people.
ប្រសិនបើអ្នកលក់វាទៅអ្នកផ្សេង 50% ផ្សេងទៀតត្រូវបានផ្តល់ឱ្យសម្រាប់មនុស្ស 5 នាក់ម្នាក់ៗ។
- (President Park) Yes - (Sangcheon) It’s okay.
- (ប្រធានាធិបតី ផាក) បាទ - (Sangcheon) មិនអីទេ។
(Sangcheon) It’s awesome
(Sangcheon) អស្ចារ្យណាស់។
That's a total scam, huh?
នោះជាការបោកប្រាស់ទាំងស្រុងមែនទេ?
Ugh, you bastards of fraud, that's it
អុញ អ្នកបោកប្រាស់ នោះហើយជាវា។
President Park, think about it.
ប្រធាន ផាក សូមគិតអំពីវា។
For each of those bigots over there, huh? If your annual salary exceeds 100 million won
សម្រាប់​អ្នក​ធំ​ទាំង​នោះ​នៅ​ទីនោះ​មែន​ទេ? ប្រសិនបើប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នកលើសពី 100 លានវ៉ុន
All citizens of Korea Buy that magnet.
ប្រជាពលរដ្ឋកូរ៉េទាំងអស់។ ទិញមេដែកនោះ។
Should I lie down and fall asleep or not? You idiot, President Park, Mr. [sound of banging]
តើខ្ញុំគួរដេកលក់ឬអត់? អ្នកឆ្កួត លោកប្រធានាធិបតី Park លោក [សំឡេង​វាយ​គ្នា​]
[President Park’s moans]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ប្រធានាធិបតីផាក]
[President Park’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ប្រធានាធិបតី Park]
Hey, boss Noh.
ហេ ចៅហ្វាយ ណូ។
Who doesn't know that?
អ្នកណាខ្លះមិនដឹង?
(President Park) It’s bitter, but it is true.
(ប្រធានាធិបតី ផាក) វាជូរចត់ ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
Who wants to see the fish? Look at the bait
អ្នកណាខ្លះចង់ឃើញត្រី? មើលនុយ
(Sangcheon) Bait? [dark music]
(សាំងចាន់) នុយ? [តន្ត្រីងងឹត]
(President Park) Yes, bait
(ប្រធានាធិបតី ផាក) បាទ នុយ
Oh, this is a scam Don’t players like us know?
អូ នេះជាការបោកប្រាស់ អ្នកលេងដូចយើងដឹងអត់?
Don’t be fooled by those idiots
កុំចាញ់បោកមនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ
look at the people over there
មើលមនុស្សនៅទីនោះ
Look how many fish there are
ចាំមើលថាមានត្រីប៉ុន្មាន
Half water, half fish
ទឹកពាក់កណ្តាល ត្រីពាក់កណ្តាល
But are the fish just caught?
ប៉ុន្តែតើត្រីទើបតែចាប់បានទេ?
This company too There has to be bait, right?
ក្រុមហ៊ុននេះផងដែរ។ ត្រូវតែមាននុយមែនទេ?
There's bait
មាននុយ
We make money off of those baits.
យើងរកលុយពីនុយទាំងនោះ។
We're selling that bait
យើងកំពុងលក់នុយនោះ។
[Sangcheon clicks his tongue]
[Sangcheon ចុចអណ្តាតរបស់គាត់]
(Sangcheon) Oh, so President Park Are you selling that magnetic blanket yourself?
(Sangcheon) អូ៎ ប្រធានផាក តើអ្នកលក់ភួយម៉ាញេទិកដោយខ្លួនឯងទេ?
What changes if you sell?
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរប្រសិនបើអ្នកលក់?
You're not even a whole bone, Mr.
អ្នក​មិន​ទាំង​ឆ្អឹង​ផង​លោក​អើយ!
Now listen
ឥឡូវនេះស្តាប់
(CEO Park) Those people To sell a magnetic mattress
(CEO Park) មនុស្សទាំងនោះ លក់ពូកម៉ាញេទិក
Don't you have to buy that first? [Sangcheon’s response]
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញវាជាមុនទេ? [ការឆ្លើយតបរបស់ Sangcheon]
- (President Park) Come on, right? - (Sangcheon) Yes, even so.
- (ប្រធានាធិបតី Park) មកមែនទេ? - (Sangcheon) បាទ, សូម្បីតែដូច្នេះ។
(President Park) Now, now, as you can see Everyone is greedy to make money
(ប្រធានាធិបតី ផាក) ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាលោភលន់ក្នុងការរកលុយ
First of all, do you start by pulling the magnet?
ជាដំបូង តើអ្នកចាប់ផ្តើមដោយទាញមេដែកទេ?
So to meet that demand
ដូច្នេះដើម្បីបំពេញតម្រូវការនោះ។
All at once from a Chinese factory I have to mass produce it and bring it to you.
ពីរោងចក្រចិនតែម្តង ខ្ញុំត្រូវតែផលិតវា ហើយយកមកជូនអ្នក។
That's a lot, isn't it?
នោះច្រើនណាស់មែនទេ?
(Sangcheon) Just keep going, don’t ask anything.
(Sangcheon) បន្តទៅមុខកុំសួរអ្វីទាំងអស់។
(President Park) Now, to do that, Advance deposit must be made to the Chinese factory
(ប្រធានាធិបតី ផាក) ឥឡូវនេះ ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។ ប្រាក់កក់មុនត្រូវធ្វើទៅរោងចក្រចិន
I will be able to receive the item
ខ្ញុំនឹងអាចទទួលបានធាតុ
I'm investing in it Those are not just one or two magnets.
ខ្ញុំកំពុងវិនិយោគលើវា។ ទាំងនេះមិនមែនជាមេដែកមួយ ឬពីរទេ។
And depending on the investment ratio You get dividends
ហើយអាស្រ័យលើសមាមាត្រនៃការវិនិយោគ អ្នកទទួលបានភាគលាភ
Ah, because there is such a clear demand.
អា​ព្រោះ​មាន​ការ​ទាមទារ​ច្បាស់​លាស់​បែប​នេះ។
Profit from supply will not be certain
ប្រាក់ចំណេញពីការផ្គត់ផ្គង់នឹងមិនប្រាកដទេ។
Here, the company CEO directly invests.
នៅទីនេះ CEO ក្រុមហ៊ុនវិនិយោគដោយផ្ទាល់។
I decided to go in too.
ខ្ញុំក៏សម្រេចចិត្តចូលដែរ។
(Sangcheon) So
(សាំងចាន់) ដូច្នេះ
[Sangcheon licks his appetite]
[Sangcheon លិទ្ធចំណង់អាហាររបស់គាត់]
Supply to people who will be scammed You mean investing in things?
ផ្គត់ផ្គង់ដល់មនុស្សដែលនឹងត្រូវបោកប្រាស់ តើអ្នកចង់វិនិយោគលើអ្វី?
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
President Noh is very smart. I see you understand right away
ប្រធាន Noh គឺឆ្លាតណាស់។ ខ្ញុំឃើញអ្នកយល់ភ្លាមៗ
- Ah, this guy... - (President Park) Anyway
- អានេះ... - (ប្រធានាធិបតី Park) យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Wouldn't this be safe and secure?
តើ​នេះ​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព និង​សុវត្ថិភាព​ទេ?
(President Park) Lee Ja-do I'll beat you up so you don't feel bad
(ប្រធានាធិបតី Park) Lee Ja-do ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកដើម្បីកុំឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
Please wait a moment
សូមរង់ចាំបន្តិច
(Sangcheon) Who did you talk to?
(Sangcheon) តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកណា?
(President Park) No, lower your leg.
(ប្រធានាធិបតី ផាក) ទេ បន្ថយជើងរបស់អ្នក។
(Sangcheon) Magnetism is magnetism.
(សាំងចឿន) ម៉ាញេទិចគឺមេដែក។
(President Park) Magnetism is magnetism Do you understand now?
(ប្រធានឧទ្យាន) ម៉ាញេទិចគឺមេដែក តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
This private loan owner, Mr. Roh?
នេះ​ម្ចាស់​កម្ចី​ឯកជន​លោក រ៉ូ ?
[Sangcheon mutters] Put your leg down, please
[Sangcheon រអ៊ូរទាំ] សូមដាក់ជើងរបស់អ្នកចុះ
- (President Park) Without courtesy... - Why don't you come, you bastard?
- (លោកប្រធានសួន) ដោយមិនមានការគួរសម... - ម៉េចក៏ឯងមិនមក !
No, when our boss comes What are you trying to do?
ទេ ពេលចៅហ្វាយយើងមក តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
(Sangcheon) What should I do, bastard...
(Sangcheon) តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
[The door slams shut]
[ទ្វារបិទ]
(Youngjin) What is it?
(Youngjin) តើវាជាអ្វី?
Our invest business is
អាជីវកម្មវិនិយោគរបស់យើងគឺ
If anyone introduces You know very well that it won't work.
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ណែនាំ អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
(Sangcheon) Ah, wife, nice to meet you.
(Sangcheon) Ah, ប្រពន្ធ, រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
No...
ទេ...
(President Park) Is that right? I know it all
(ប្រធានាធិបតី ផាក) តើត្រូវទេ? ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
[Laughing] But our old boss I've been begging you so much...
[សើច] ប៉ុន្តែចៅហ្វាយចាស់របស់យើង។ ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកខ្លាំងណាស់ ...
[President Park clears his throat]
[ប្រធានាធិបតី ផាក សម្អាតបំពង់ក]
You work in finance?
តើអ្នកធ្វើការផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុទេ?
-Your name? - (Sangcheon) Yes, this is Noh Sangcheon.
- ឈ្មោះរបស់អ្នក? - (Sangcheon) បាទ, នេះគឺជា Noh Sangcheon ។
Focused on urgent customers I'm running it poorly.
ផ្តោតលើអតិថិជនបន្ទាន់ ខ្ញុំកំពុងដំណើរការវាយ៉ាងលំបាក។
This is Jang Kang-chun
នេះ​គឺ​លោក Jang Kang-chun
(Youngjin) President Noh’s business card Leave some behind
(Youngjin) នាមប័ណ្ណរបស់ប្រធាន Noh ទុកខ្លះនៅខាងក្រោយ
Among our customers There are many people who urgently need money.
ក្នុងចំណោមអតិថិជនរបស់យើង។ មានមនុស្សជាច្រើនដែលត្រូវការប្រាក់ជាបន្ទាន់។
It might be of some help.
វាអាចមានជំនួយខ្លះ។
(Sangcheon) Ah, well, more than that, I also
(Sangcheon) Ah, ល្អជាងនេះ, ខ្ញុំផងដែរ។
This, invest? That I want to do that
នេះ, វិនិយោគ? នោះ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើវា
There is currently no TIO for investment cases.
បច្ចុប្បន្នមិនមាន TIO សម្រាប់ករណីវិនិយោគទេ។
(Youngjin) I met Professor Choi of KAIST.
(Youngjin) ខ្ញុំបានជួបសាស្ត្រាចារ្យ Choi នៃ KAIST ។
I have an important meeting
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំសំខាន់មួយ។
These days, I'm developing a wireless massager.
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំកំពុងបង្កើតឧបករណ៍ម៉ាស្សាឥតខ្សែ។
- (President Park) Let’s go - (Sangcheon) Why?
- (ប្រធានាធិបតីផាក) តោះទៅ - (សាងជុន) ហេតុអ្វី?
[Small] Yes, thank you for your hard work.
[តូច] បាទ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
(President Park) Let’s go, let’s go
(ប្រធានាធិបតីផាក) តោះទៅ តោះទៅ
(Sangcheon) Sit, sit, sit
(សំ. ន.) អង្គុយ, អង្គុយ
(President Park) Oh
(ប្រធានាធិបតី Park) អូ
(Sangcheon) Oh, then
(Sangcheon) អញ្ចឹង
This...
នេះ...
Write, President Park T.O. How about handing it over to me?
សរសេរ, ប្រធាន Park T.O. ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Because I will only receive my principal Pass it to me, okay?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​តែ​ប្រាក់​ដើម​ប៉ុណ្ណោះ។ ហុចវាឱ្យខ្ញុំអត់?
아니, 그건 경우가 아니지
아니, 그건 경우가 아니지
(상천) 그럼 경우 있게 내 돈 당장 갚든가, 이 새끼야
(상천) 그럼 경우 있게 내 돈 당장 갚든가, 이 새끼야
당신 날강도야? uh?
당신 날강도야? អេ?
(Sangcheon) Yes, you are a day robber, you bastard. I am 'you'...
(Sangcheon) បាទ ឯងជាចោរមួយថ្ងៃឯង អាតិរច្ឆាន។ ខ្ញុំជា 'អ្នក'...
[Get angry at each other] (Youngjin) Oh, stop, stop, stop!
[ខឹងគ្នាទៅវិញទៅមក] (Youngjin) អូ ឈប់ ឈប់!
Two minutes stop!
ពីរនាទីឈប់!
Write, what is this doing? in the sacred office
សរសេរតើនេះកំពុងធ្វើអ្វី? នៅក្នុងការិយាល័យដ៏ពិសិដ្ឋ
[Youngjin’s laughter]
[សំណើចរបស់ Youngjin]
Well, okay
មិនអីទេ។
Well, if you have this level of passion, you will pass.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកមានកម្រិតនៃចំណង់ចំណូលចិត្តនេះ, អ្នកនឹងឆ្លងកាត់។
Oh, then are you giving me a seat?
អូ! អញ្ចឹងអ្នកឱ្យខ្ញុំអង្គុយទេ?
[thinking sound]
[សំឡេង​គិត​]
[Youngjin takes a deep breath]
[Youngjin ដកដង្ហើមធំ]
(Youngjin) That, currently remaining There is one investment thing though.
(Youngjin) ដែលបច្ចុប្បន្ននៅសល់ មានរឿងមួយក្នុងការវិនិយោគ។
[Meaningful music] Because that's a special case
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] ព្រោះនោះជាករណីពិសេស
(Sangcheon) [Laughing] Oh, what? Like a man, you say it with a sharp tone.
(Sangcheon) [សើច] អូ៎? ដូច​ជា​មនុស្ស​ប្រុស អ្នក​និយាយ​វា​ដោយ​សំឡេង​ស្រួច។
(Youngjin) From our company’s branch office,
(Youngjin) ពីការិយាល័យសាខារបស់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ។
imported magnetic yoga
យូហ្គាម៉ាញេទិកនាំចូល
Currently moored at Yeojin Port Due to lack of documentation
បច្ចុប្បន្នកំពុងចតនៅកំពង់ផែ Yeojin ដោយសារខ្វះឯកសារ
In short, hundreds of millions of won It's tied up in Yeojin Port.
និយាយឱ្យខ្លី រាប់រយលានវ៉ុន វាត្រូវបានចងនៅកំពង់ផែ Yeojin ។
[High Heaven's Whistle]
[ការហួចរបស់ឋានសួគ៌ខ្ពស់]
From Governor Moon Sang’s side to another branch where you can take it right away.
ពីខាងអភិបាលខេត្ត Moon Sang ទៅសាខាមួយទៀតដែលអ្នកអាចយកវាភ្លាមៗ។
I decided to hand it over at a low price.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តប្រគល់វាក្នុងតម្លៃទាប។
[Snaps fingers] That I'm buying it.
[ខ្ទាស់ម្រាមដៃ] នោះ។ ខ្ញុំកំពុងទិញវា។
You can even save on import and export costs.
អ្នកថែមទាំងអាចសន្សំសំចៃលើថ្លៃដើមនាំចូល និងនាំចេញ។
(President Park) Oh, Seo, what are you going to do with the documents?
(ប្រធានាធិបតី ផាក) អូ ស៊ឺ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយឯកសារ?
[Youngjin’s laughter]
[សំណើចរបស់ Youngjin]
(Youngjin) IC, tsk I can pass, I
(យ៉ុងជីន) អាយ.ស៊ី ខ្ញុំអាចឆ្លងផុត, I
I
ខ្ញុំ
Because I am on friendly terms with this person.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​រាប់អាន​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ។
But there's just one problem I'm a little short on funds
ប៉ុន្តែមានបញ្ហាតែមួយ ខ្ញុំខ្វះថវិកាបន្តិច
It's small, but just enough
វាតូច ប៉ុន្តែគ្រប់គ្រាន់
How are you investing?
តើអ្នកវិនិយោគដោយរបៀបណា?
[Clears throat] ‘How Much’?
[ជម្រះបំពង់ក] 'ប៉ុន្មាន'?
It's not much, about 200 million
វាមិនច្រើនទេ ប្រហែល 200 លាន
(Youngjin) Tsk, kid [Youngjin’s light smile]
(Youngjin) Tsk កូន [ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Youngjin]
Well, that's it.
នោះហើយជាវា។
Well, if I tell existing investors,
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកវិនិយោគដែលមានស្រាប់
Probably will make additional investments
ប្រហែលជានឹងធ្វើការវិនិយោគបន្ថែម
[Laughing] Ah, about 200 million...
[សើច] Ah ប្រហែល 200 លាន...
It's gum
វាជាស្ករកៅស៊ូ
(Youngjin) Gum?
(Youngjin) ស្ករកៅស៊ូ?
Would you mind?
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
- Yes - (Youngjin) For your information,
- បាទ - (Youngjin) សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក
The rate of return we can provide is It's about 300%
អត្រានៃការត្រឡប់មកវិញដែលយើងអាចផ្តល់គឺ ប្រហែល 300%
(Youngjin) If you invest a thousand It's probably around 3,000.
(Youngjin) បើអ្នកវិនិយោគមួយពាន់ វាប្រហែលជាប្រហែល 3,000 ។
(Sangcheon) If 3,000 per 1,000
(សាំងចាន់) បើ ៣.០០០ ក្នុង ១.០០០
200 million won
២០០លានវ៉ុន
600 million? [Laugh slightly together]
600 លាន? [សើចជាមួយគ្នា]
(Youngjin) That’s about it. [Sangcheon’s response]
(Youngjin) នោះហើយជាអំពីវា។ [ការឆ្លើយតបរបស់ Sangcheon]
We too, Mr.
យើងដែរលោក
Well, it goes to labor costs and operating expenses.
ជាការប្រសើរណាស់, វាទៅតម្លៃពលកម្មនិងការចំណាយប្រតិបត្តិការ។
[Laughing] Well, after listening to this and that,
[សើច] អញ្ចឹងបន្ទាប់ពីបានស្តាប់នេះហើយ។
Oh, it's a little smaller than I thought. It's worth a small investment.
អូ វាតូចជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។ វាមានតម្លៃក្នុងការវិនិយោគតូចមួយ។
(Sangcheon) Ah, then now The thing in Yeojin Port
(Sangcheon) Ah, បន្ទាប់មកឥឡូវនេះ វត្ថុនៅកំពង់ផែ Yeojin
Can I check it myself?
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
(Youngjin) Ah... [Youngjin’s laughter]
(យ៉ុងជីន) អា... [សំណើចរបស់ Youngjin]
This...
នេះ...
You shouldn't show it to just anyone.
អ្នក​មិន​គួរ​បង្ហាញ​វា​ដល់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
Oh well, if only I could check it right now. You can invest right now
អូ៎ បើខ្ញុំអាចពិនិត្យវាឥឡូវនេះ។ អ្នកអាចវិនិយោគឥឡូវនេះ
(Sangcheon) Ah, because I’m a bit of a hot guy.
(Sangcheon) Ah, ដោយសារតែខ្ញុំជាបុរសក្តៅបន្តិច។
(Youngjin) Oh, man!
(Youngjin) អូ!
[Sangcheon and Youngjin’s laughter]
[សំណើចរបស់ Sangcheon និង Youngjin]
Let's go!
តោះ!
[rattling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
(Youngjin) Here are the containers It's all ours
(Youngjin) នេះគឺជាធុង វាជារបស់យើងទាំងអស់។
- (President Park) Ah, yes. - (Youngjin) Listen to this
- (ប្រធានាធិបតី Park) Ah បាទ។ - (Youngjin) ស្តាប់រឿងនេះ
(President Park) I, I...
(ប្រធានាធិបតី ផាក) ខ្ញុំ ខ្ញុំ...
[Youngjin and President Park’s encouraging words]
[ពាក្យលើកទឹកចិត្តរបស់ Youngjin និងប្រធាន Park]
yes
បាទ
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
this key
គន្លឹះនេះ។
Boss Noh is holding it.
Boss Noh កំពុងកាន់វា។
- Me? - (Youngjin) Thank you for believing in me so much
-ខ្ញុំ? - (Youngjin) អរគុណដែលជឿជាក់លើខ្ញុំខ្លាំងណាស់
I have to trust that much too.
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ជឿ​ជាក់​ខ្លាំង​ដែរ។
(Youngjin) Think of it as the key to good luck.
(Youngjin) គិតថាវាជាគន្លឹះនៃសំណាងល្អ។
[Sangcheon’s laughter]
[សំណើចរបស់ Sangcheon]
Check your bank account in 1 hour.
ពិនិត្យគណនីធនាគាររបស់អ្នកក្នុងរយៈពេល 1 ម៉ោង។
[Youngjin’s laughter] (Sangcheon) Because there are ten
[សំណើចរបស់ Youngjin] (សាំងចាន់) ព្រោះមានដប់
One, two, three, four five, six, seven, eight
មួយ, ពីរ, បី, បួន ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី
If you count all the way up to that point, there are a total of 100, right? [President Park’s light smile]
បើ​រាប់​ទាំង​អស់​រហូត​ដល់​ចំណុច​នោះ​មាន​សរុប​១០០​មែន​ទេ? [ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ប្រធានាធិបតីផាក]
(President Park) I’m excited, huh?
(ប្រធានាធិបតីផាក) ខ្ញុំរំភើបណាស់មែនទេ?
[Laugh together] (Youngjin) Go in and have a look, go in
[សើចជាមួយគ្នា] (Youngjin) ចូលទៅមើល ចូលទៅ
[A cheerful accompaniment plays]
[ការលេងកំដរដ៏រីករាយ]
[Sangcheon’s excited exclamation]
[សំឡេងឧទានដ៏រំភើបរបស់ Sangcheon]
(Sangcheon) ♪ Uh huh huh huh ♪ [Women cheering]
(Sangcheon) ♪ អឺ ហ៊ឺ ហ៊ឺ ♪ [ស្ត្រី​លើក​ទឹក​ចិត្ត]
♪ What can I do, blaming the helpless years ♪
♪ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន ដោយបន្ទោសឆ្នាំដែលគ្មានទីពឹង♪
♪ It's a life that can't be turned back ♪
♪ វាជាជីវិតដែលមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបាន♪
♪ Run from now on, just look ahead and run ♪ [Women’s Chuimsae]
♪ រត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្រាន់តែមើលទៅមុខហើយរត់♪ [ឈឹម សៀវ នារី]
♪ Don't mess with my life ♪
♪ កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយជីវិតខ្ញុំ ♪
Fuck, this is hard!
Fuck នេះពិបាកណាស់!
[Sangcheon’s tired sound] [Women's laughter]
[សំឡេងហត់នឿយរបស់ Sangcheon] [សំណើចរបស់ស្ត្រី]
Come out, come out Don't move around and bow twice
ចេញមក ចេញមក កុំធ្វើចលនា ហើយឱនពីរដង
(Man 2) Thank you, brother!
(បុរសទី២) អរគុណបងប្រុស!
[Sound of difficulty] [Man 2 continues to sing]
[សំឡេង​នៃ​ការ​លំបាក​] [Man 2 បន្តច្រៀង]
[Sangcheon’s strengthening sound]
[សំឡេង​ពង្រឹង​របស់ Sangcheon]
(Woman 2) Oppa, but I've been going to work for several days.
(ស្ត្រីទី 2) Oppa ប៉ុន្តែ ខ្ញុំបានទៅធ្វើការជាច្រើនថ្ងៃ។
Are you okay? Well, thanks to us
តើអ្នកមិនអីទេ? ជាការប្រសើរណាស់, សូមអរគុណដល់ពួកយើង
[Sangcheon’s laughter] (Sangcheon) I’m afraid I don’t have any money Are you worried about that?
[សំណើចរបស់ Sangcheon] (Sangcheon) ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនមានលុយ តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ?
[Laugh together]
[សើចជាមួយគ្នា]
I, Mr.
ខ្ញុំ លោក
Do this, do this, do it yourself
ធ្វើនេះធ្វើនេះធ្វើដោយខ្លួនឯង។
Do this for you
ធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នក
[Women’s excited exclamations] You all do this, you all do this
[ការឧទានដ៏រំភើបរបស់ស្ត្រី] អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​នេះ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​ដូច្នេះ
(Woman 3) Wow, really. My brother is so cool! [Woman 3 laughs]
(ស្ត្រីទី ៣) អីយ៉ាស់។ ប្អូនប្រុសខ្ញុំឡូយណាស់! [ស្ត្រី 3 សើច]
(Sangcheon) Ugh
(សាំងឈឿន) អុ
[Sangcheon’s light sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Sangcheon]
[cell phone ringing sound]
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
[Sangcheon’s refreshing breathing]
[ដង្ហើមស្រស់ស្រាយរបស់ Sangcheon]
(Sangcheon) Yes, Chairman Park.
(Sangcheon) បាទប្រធាន Park ។
[Laughing] Did your documents pass?
[សើច] តើឯកសាររបស់អ្នកបានឆ្លងកាត់ទេ?
(President Park) Hey, we’re screwed. That bastard jumped out!
(ប្រធានាធិបតី ផាក) ហេ យើង​ត្រូវ​ខ្ទេចខ្ទាំ។ អាឆ្កែនោះលោតចេញ!
what?
អ្វី?
[Sangcheon’s angry breathing]
[ដង្ហើមខឹងរបស់ Sangcheon]
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
Oh, wait, wait a minute.
អូ រង់ចាំ រង់ចាំបន្តិច។
(Sangcheon) Wait, wait, wait...
(សៀងចាន់) រង់ចាំ រង់ចាំ...
Where did you go? Have you moved?
តើអ្នកបានទៅណា? តើអ្នកបានផ្លាស់ទីទេ?
[screaming]
[ស្រែក]
Fuck!
ជល់!
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[Angrily breathing]
[ដកដង្ហើមដោយកំហឹង]
This little bastard [Sound of approaching footsteps]
កូនកំលោះតូចនេះ។ [សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[dark music] (President Park) Fuck you Hey, where did you go, huh?
[តន្ត្រីងងឹត] (ប្រធានាធិបតី Park) Fuck you ហេ៎ ឯងទៅណា?
[Sangcheon’s urgent breathing]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Sangcheon]
Where is that bastard?
សត្វតិរច្ឆាននោះនៅឯណា?
Where is Jang Kang-chun? Mr.
Jang Kang-chun នៅឯណា? លោក
(President Park) Fuck, I don’t know!
(ប្រធានាធិបតី Park) Fuck ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
I even mortgaged the gaming room. Totally ruined!
ខ្ញុំថែមទាំងបញ្ចាំបន្ទប់លេងហ្គេមទៀតផង។ ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង!
[Grunting sound]
[សំឡេង​គ្រហឹម]
[The urgent voice of heaven]
[សំឡេងបន្ទាន់នៃស្ថានសួគ៌]
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
fuck you bastard
fuck អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​
[Sound of strength]
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
All you need is stuff, just stuff
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ​គឺ​មាន​តែ​វត្ថុ​
[urgent sound]
[សំឡេង​បន្ទាន់]
You know,
អ្នកដឹងទេ
(Sangcheon) Where did you go?
(Sangcheon) តើអ្នកទៅណា?
[Sangcheon sobs]
[Sangcheon យំ]
[screaming]
[ស្រែក]
[sobbing]
[យំ]
fuck
ជល់
Fuck you bastard
Fuck អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​
I'm your...
ខ្ញុំជារបស់អ្នក...
I'm the only one, you fucking bastard.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
You bastard
អ្នកល្ងង់
(Youngjin) The Noh Sangcheon I know is It was like that then
(យ៉ុងជីន) ណោសាងឈុន ដែលខ្ញុំស្គាល់ វា​គឺ​ដូច​ជា​ពេល​នោះ​
Should I say it's nonsense?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាវាមិនសមហេតុសមផលទេ?
[Youngjin sobs]
[យ៉ុងជីនយំ]
But
ប៉ុន្តែ
I really don't know that
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងរឿងនោះទេ។
No matter how much I prick it with a needle,
ទោះខ្ញុំចាក់ម្ជុលប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[Screaming scared]
[ស្រែក​ខ្លាច]
[Sound of difficulty]
[សំឡេង​នៃ​ការ​លំបាក​]
(Detective Park) Fuck, it’s bloody, it’s bloody
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) Fuck, it’s bloody, it’s bloody
There will still be an arrest warrant, right? Byeongjun Lee
នឹង​នៅ​តែ​មាន​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​មែនទេ? Byeongjun Lee
Will it come out?
តើវានឹងចេញមកទេ?
(Dohan) What we secured is There are only pictures taken by Lee Byung-jun.
(ដូហាន) អ្វីដែលយើងធានាគឺ មានតែរូបភាពដែលថតដោយ Lee Byung-jun ប៉ុណ្ណោះ។
And it's past the point of murder
ហើយ​វា​ហួស​ចំណុច​នៃ​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត
(Detective Park) Ah, Kabi.
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) Ah, Kabi ។
Just one photo taken before the murder. If you have it, it's completely missing, Mr.
គ្រាន់​តែ​រូបថត​មួយ​សន្លឹក​ដែល​ថត​មុន​ឃាតកម្ម។ បើ​មាន​វា​បាត់​ទាំង​ស្រុង។
(Do-han) Lee Byeong-jun
(ដូហាន) លី យ៉ុងជុន
The only criminal record I have is illegal assembly.
កំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានគឺការប្រមូលផ្តុំខុសច្បាប់។
That kind of person Is it possible to kill like that?
មនុស្សប្រភេទនោះ។ តើអាចសម្លាប់បែបហ្នឹងបានទេ?
And so cruelly
ហើយយ៉ាងសាហាវ
(Detective Shin) Isn’t it strange?
(Detective Shin) ចម្លែកទេ?
It was a professional move to send it all in one go.
វា​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​អាជីព​ដើម្បី​ផ្ញើ​វា​ទាំង​អស់​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​។
(Detective Park) But Deputy Chief I heard you said you would do your best to get a warrant.
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) ប៉ុន្តែអនុប្រធាន ខ្ញុំបានឮអ្នកនិយាយថា អ្នកនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទទួលបានដីកា។
Get on the prosecutor's line
ចូលទៅកាន់បន្ទាត់របស់ព្រះរាជអាជ្ញា
(Dohan) That’s strange too
(ដូហាន) នោះក៏ចម្លែកដែរ។
Why does the conductor use his strength?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹកនាំប្រើកម្លាំងរបស់គាត់?
They also lifted my punishment.
ពួកគេ​ក៏​បាន​លើក​ទោស​ខ្ញុំ​ដែរ។
(Jonghun) Dohana
(ជុងហុន) ដូហាណា
The habit of digging too deep There are times when it's not good.
ទម្លាប់នៃការជីកជ្រៅពេក មានពេលខ្លះដែលវាមិនល្អ។
It's too much now
ឥឡូវនេះវាច្រើនពេកហើយ។
(Dohan) Yes
(ដូហាន) បាទ
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
But
ប៉ុន្តែ
If there's anything I need to cover
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំត្រូវការគ្របដណ្តប់
Please let me know in advance.
សូមប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
Is it related to Noh Sang-cheon?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​លោក ណូ សាង​ឈុន ទេ?
What does that mean? If you're going to say something like that, get down!
តើវាមានន័យយ៉ាងណា? បើ​និយាយ​បែប​ហ្នឹង​ចុះ!
(Dohan) You know me, right? I'm only interested in murder cases
(ដូហាន) អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ? ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍តែរឿងឃាតកម្មប៉ុណ្ណោះ។
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
No matter what Noh Sang-cheon did in the past, I don't care
មិនថាលោក Noh Sang-cheon បានធ្វើអ្វីខ្លះនាពេលកន្លងមក។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Noh Sang-cheon committed murder. I don't even think about it
Noh Sang-cheon បានធ្វើឃាតកម្ម។ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​អំពី​វា​ដែរ។
Of course not, because he's dead.
មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ទេ ព្រោះ​គាត់​ស្លាប់​ហើយ។
But why does Noh Sang-cheon keep appearing? I need to know
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Noh Sang-cheon បន្តបង្ហាញខ្លួន? ខ្ញុំត្រូវដឹង
It's crazy, just
វាជារឿងឆ្កួត
(Jonghoon) Byungjun Lee Because I decided to issue a warrant.
(Jonghoon) Byungjun Lee ព្រោះ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចេញ​ដីកា។
Let’s dig into that thoroughly.
ចូរយើងជីកវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
It's all over, right?
ចប់ហើយមែនទេ?
Go see
ទៅមើល
(Dohan) But you haven’t answered yet.
(ដូហាន) ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់ឆ្លើយទេ។
If there's anything you need to cover Please let me know in advance
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវគ្របដណ្តប់ សូមប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
No, nothing like that.
ទេ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
Lee Byung-jun brought me
Lee Byung-jun បាននាំខ្ញុំមក
Now let's see what you do
ឥឡូវនេះសូមមើលអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
(Nayeon) I was surprised when I received the call.
(Nayeon) ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ទទួល​ទូរស័ព្ទ។
What is it? The charges were dropped?
តើវាជាអ្វី? ការចោទប្រកាន់ត្រូវបានទម្លាក់?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Suddenly, they told me the investigation was over and I was leaving.
ភ្លាមៗនោះ ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថា ការស៊ើបអង្កេតបានបញ្ចប់ ហើយខ្ញុំក៏ចាកចេញ។
I thought there would be more
ខ្ញុំគិតថានឹងមានច្រើនទៀត
Are you sad?
តើអ្នកសោកសៅទេ?
(Nayeon) What is it? He looks really sad, doesn't he?
(Nayeon) តើវាជាអ្វី? មើលទៅគាត់ពិតជាសោកសៅណាស់មែនទេ?
I thought there would be an arrest warrant.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​មាន​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន។
No matter how much I deny it [Nayeon’s absurd sounds]
ទោះខ្ញុំបដិសេធប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។ [សំឡេងមិនសមហេតុផលរបស់ Nayeon]
(Nayeon) This guy really has a big liver.
(Nayeon) បុរសម្នាក់នេះពិតជាថ្លើមធំមែន។
Then you really go to jail, come to your senses.
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាចូលគុក មកដឹងខ្លួន។
Will my life change?
តើជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ?
Are you in jail or are you here?
តើអ្នកនៅក្នុងគុកឬអ្នកនៅទីនេះ?
I don't have any family to worry about
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គ្រួសារ​ណា​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ
Why don't you have a family?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានគ្រួសារ?
They said they would come visit me once everything was resolved.
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងមកលេងខ្ញុំនៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ។
That's a thing of the past now
នោះជារឿងអតីតកាលឥឡូវនេះ
(Byungjun) It’s all over
(Byungjun) វាចប់ហើយ។
After news came out that Noh Sang-cheon had died,
ក្រោយ​ពី​មាន​ព័ត៌មាន​លេច​ឮ​ថា​លោក ណូ សាង​ឈុន ទទួល​មរណភាព​ហើយ​។
What about food? Did you give it to me on time?
ចុះម្ហូបវិញ? តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាន់ពេលវេលាទេ?
(Byungjun) You could even choose the menu.
(Byungjun) អ្នកអាចជ្រើសរើសម៉ឺនុយ។
Although it is delivery
ទោះបីជាវាជាការចែកចាយក៏ដោយ។
Don't be fooled by the fact that they give you good food.
កុំ​ចាញ់​បោក​គេ​ថា​គេ​ឲ្យ​អាហារ​ល្អ​ដល់​អ្នក។
Do you really think that I will feed you well?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នកបានល្អមែនទេ?
(Nayeon) Yes, I think it’s exactly like that.
(Nayeon) បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ពិត​ជា​បែប​នោះ។
But don't do that, really.
ប៉ុន្តែ​កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ឲ្យ​សោះ។
There are people who worry about me
មានមនុស្សដែលបារម្ភពីខ្ញុំ
Good
ល្អ
[Car door slams shut]
[បិទទ្វារឡាន]
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Cheongju’s excited breathing] [applause]
[ការដកដង្ហើមដ៏រំភើបរបស់ Cheongju] [ទះដៃ]
(Byungjun) No, no. This is not it
(Byungjun) ទេ ទេ។ នេះមិនមែនទេ។
I didn't go to jail
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​គុក​ទេ។
Eat it while it's warm
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ
(Cheongju’s house) Just in case I wonder what happened
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) គ្រាន់តែក្នុងករណី ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង
How worried were you all night?
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ប៉ុណ្ណា​ពេញ​មួយ​យប់?
[Cheongju’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Cheongju]
There is someone else here who cares about me
មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះដែលខ្វល់ពីខ្ញុំ
[Cheongju’s response] (Nayeon) Ah, of course
[ការឆ្លើយតបរបស់ Cheongju] (Nayeon) Ah ពិតណាស់
Our Cheongju house lady You like Mr. Byeongjun, right?
ស្ត្រីមេផ្ទះ Cheongju របស់យើង។ អ្នកចូលចិត្តលោក Byeongjun មែនទេ?
[Cheongju’s surprised gasp] [People laughing]
[Cheongju ភ្ញាក់ផ្អើល] [មនុស្សសើច]
Wow, it's beautiful
អីយ៉ា វាស្អាតណាស់។
middle aged love
ស្នេហាវ័យកណ្តាល
[People cheering] (Cheongju’s house) No, no.
[មនុស្សអបអរសាទរ] (ផ្ទះរបស់ Cheongju) ទេ ទេ។
No, what's wrong with you, no [People laughing]
អត់មានរឿងអីទេ [មនុស្សសើច]
[Byungjun clears his throat]
[Byungjun សម្អាតបំពង់ក]
yes, i will eat it
បាទ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
[Cheongju’s happy voice] After seeing the castle of our Cheongju family,
[សំឡេងរីករាយរបស់ Cheongju] បន្ទាប់ពីបានឃើញប្រាសាទនៃគ្រួសារ Cheongju របស់យើង
(Yeon-Gwang) Yes, yes
(Yeon-Gwang) បាទ បាទ
[People cheering]
[មនុស្សអបអរសាទរ]
(Yeon-Gwang) But did you really go there?
(Yeon-Gwang) ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាបានទៅទីនោះមែនទេ?
Was there really a body?
តើពិតជាមានរូបកាយមែនឬ?
(Byungjun) Of course
(Byungjun) ជាការពិតណាស់
I heard there's a picture here too
ខ្ញុំលឺថាមានរូបភាពនៅទីនេះ
(Yeon-Gwang) Look, okay?
(Yeon-Gwang) មើលចុះ?
- (Yeon-Gwang) Where? - (Cheongju’s house) Oh, isn’t it?
- (Yeon-Gwang) នៅឯណា? - (ផ្ទះរបស់ Cheongju) អូ មែនទេ?
(Nayeon) The police must have erased it. Move it somewhere
(Nayeon) ប៉ូលីសត្រូវតែលុបវាចោល។ ផ្លាស់ទីវាទៅកន្លែងណាមួយ។
(Yeon-Gwang) Well, would you have just left that alone?
(Yeon-Gwang) អញ្ចឹងតើអ្នកគ្រាន់តែទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ?
[Byungjun’s sigh] (Nayeon) What about text messages?
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Byungjun] (Nayeon) ចុះ​សារ​ជា​អក្សរ?
Didn't the police check it?
ប៉ូលីសមិនបានពិនិត្យទេ?
(Byungjun) Take a picture before you get caught I deleted all the texts
(Byungjun) ថតរូបមុនពេលអ្នកចាប់បាន។ ខ្ញុំបានលុបអត្ថបទទាំងអស់។
Oh, thank goodness.
អូ សូមអរគុណ។
(Yeon-Gwang) Ah, but Byeong-Jun You did something big.
(Yeon-Gwang) Ah ប៉ុន្តែ Byeong-Jun អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលធំ។
No, it's just between us.
ទេ វាគ្រាន់តែរវាងពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
Who knew it was real, right?
អ្នកណាដឹងថាវាជាការពិតមែនទេ?
Tsk, I wish I knew it was real I'm going, it's the pair's.
Tsk ខ្ញុំចង់ដឹងថាវាជាការពិត ខ្ញុំទៅ វាជាគូ។
Stop it
បញ្ឈប់វា។
It's a matter for each person to take care of themselves.
វាជាបញ្ហាសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ៗក្នុងការថែរក្សាខ្លួនឯង។
(Nayeon) So, Mr. Byeongjun too I did it on my own.
(Nayeon) ដូច្នេះ លោក Byeongjun ផងដែរ។ ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
(Cheongju’s house) Ayu
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) Ayu
(Nayeon) Now we The moment it is officially taken out
(Nayeon) ឥឡូវនេះយើង នៅពេលវាត្រូវបានដកចេញជាផ្លូវការ
Everyone becomes an accomplice.
មនុស្សគ្រប់រូបក្លាយជាអ្នកសមគំនិត។
(Yeon-Gwang) Oh, still
(Yeon-Gwang) អូ នៅតែ
Ooh, between us Shouldn’t we discuss it?
អូ រវាងពួកយើង តើយើងមិនគួរពិភាក្សាទេ?
What are you going to do next? [Cheongju’s response]
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់? [ការឆ្លើយតបរបស់ Cheongju]
Each person plays
មនុស្សម្នាក់ៗលេង
(Nayeon) What do you think?
(Nayeon) គិតម៉េចដែរ?
Well, I did it because I wanted to.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយសារតែខ្ញុំចង់។
(Reunion) I’m glad he died
(Reunion) ខ្ញុំរីករាយដែលគាត់បានស្លាប់
(Yeon-Gwang) Huh?
(Yeon-Gwang) ហេ?
I'm glad that bastard died.
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​ខ្មោច​ស្លាប់។
(Reunion) I should have died a long time ago!
(Reunion) គួរតែស្លាប់យូរហើយ!
Hey, I feel refreshed inside.
ហេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយនៅខាងក្នុង។
Ah, yes
បាទ
Good luck, Song Young-jin He died well, tsk
សូមសំណាងល្អ Song Young-jin គាត់​បាន​ស្លាប់​យ៉ាង​សុខ​ស្រួល, tsk
(Cheongju’s house) No, no, no.
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) ទេ ទេ ទេ។
Our Byeongjun did the best job.
Byeongjun របស់យើងបានធ្វើការងារល្អបំផុត។
- You did really well, you did well. - (Yeon-Gwang) Well done
- អ្នកធ្វើបានល្អ អ្នកធ្វើបានល្អ។ - (Yeon-Gwang) ធ្វើបានល្អ
- (Yeon-Gwang) Well done, good job. - (Cheongju’s house) Well done, very well done. [People praise]
- (Yeon-Gwang) ធ្វើបានល្អ ការងារល្អ។ - (ផ្ទះរបស់ Cheongju) ធ្វើបានល្អ ធ្វើបានល្អណាស់។ [មនុស្សសរសើរ]
(Cheongju’s house) Thank you so much Well done, Mr. Byeongjun.
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) អរគុណច្រើន។ ល្អណាស់លោក Byeongjun ។
(Byungjun) No.
(Byungjun) ទេ។
[cell phone game sound]
[សំឡេងហ្គេមទូរស័ព្ទ]
(Youngjin’s son) It doesn’t matter who the culprit is.
(កូនប្រុសរបស់ Youngjin) វាមិនសំខាន់ថានរណាជាពិរុទ្ធជននោះទេ។
I killed it because it was worth killing.
ខ្ញុំ​សម្លាប់​វា​ព្រោះ​វា​គួរ​តែ​សម្លាប់។
The person who didn't want to kill that person I wonder if there is
បុគ្គល​ដែល​មិន​ចង់​សម្លាប់​បុគ្គល​នោះ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមាន
(Dohan) But especially Isn’t there anyone who gets upset?
(ដូហាន) ប៉ុន្តែជាពិសេស មាន​អ្នក​ណា​ខឹង​ទេ?
Oh, hey, detective.
អូ ហេ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Oh, I don't know that person either.
អូ ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់មនុស្សនោះដែរ។
I'm just a biological son
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនប្រុសបង្កើត
(Youngjin’s son) Right here now Even having to be is annoying.
(កូនប្រុសរបស់ Youngjin) ឥឡូវនេះ សូម្បីតែត្រូវតែមានការរំខាន។
(Dohan) After coming out of prison Have you never met?
(ដូហាន) បន្ទាប់ពីចេញពីគុក តើអ្នកមិនដែលជួបទេ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
I only got a phone call once.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​តែ​ម្តង។
(Youngjin’s son) Soon, a lot of money will come He said he would come in
(កូនប្រុសរបស់ Youngjin) មិនយូរប៉ុន្មាន លុយនឹងចូលមក គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងចូលមក
I was talking nonsense and hung up.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល ហើយ​បាន​ព្យួរ។
Money coming in?
លុយចូល?
(Dohan) By any chance, where Did you say you were coming in?
(ដូហាន) ដោយចៃដន្យ កន្លែងណា តើអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងចូលមកទេ?
I heard you were going to get money from Noh Sang-cheon?
លឺថាលោកទៅយកលុយពីលោក ណូ សាងឈុន?
(Youngjin’s son) Ah, that’s why it’s crazy. I just hung up and told him not to do it.
(កូនប្រុសរបស់ Youngjin) Ah នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាឆ្កួត។ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យួរក ហើយប្រាប់គាត់ថាកុំធ្វើ។
Oh, it's funny.
អូ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Do do now Even bringing in dead people
ធ្វើឥឡូវនេះ សូម្បីតែនាំមនុស្សស្លាប់
He tried to crawl into the house using that excuse. Who knows?
គាត់បានព្យាយាមលូនចូលទៅក្នុងផ្ទះដោយប្រើលេសនោះ។ អ្នកណាដឹង?
Could it be No Sang-cheon? Did you say it's alive?
តើវាអាចជា No Sang-cheon បានទេ? តើអ្នកនិយាយថាវានៅរស់ទេ?
no
ទេ
Are you alive?
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
Noh Sang-cheon?
ណូ សាង ឈុន?
(Dohan) Officially, he is dead.
(ដូហាន) ជាផ្លូវការ គាត់បានស្លាប់ហើយ។
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
That person is such a fool too.
បុគ្គលនោះក៏ល្ងង់យ៉ាងនេះដែរ។
(Youngjin’s son) Oh, the other scammers They say he makes a good living even though he cheats.
(កូនប្រុសរបស់ Youngjin) អូ អ្នកបោកប្រាស់ផ្សេងទៀត។ ពួកគេ​ថា គាត់​មាន​ជីវភាព​ធូរធារ ទោះ​បី​គាត់​បោក​ក៏ដោយ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
[Youngjin’s son sighs]
[កូនប្រុសរបស់ Youngjin ដកដង្ហើមធំ]
[heavy music] [cell phone vibrating sound]
[តន្ត្រីធ្ងន់] [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
yes
បាទ
Why did you release Lee Byung-jun?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះលែង Lee Byung-jun?
(Dohan) No matter how you look at it I don't think there's a requirement to get a warrant?
(ដូហាន) មិនថាអ្នកមើលវាយ៉ាងណាទេ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​តម្រូវ​ការ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ដីកា?
Why do you make your own decisions about that!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងអំពីរឿងនោះ!
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
What are your plans?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ខ្លះ?
suspect too easily It was a mistake to specify
សង្ស័យងាយពេក វាជាកំហុសក្នុងការបញ្ជាក់
(Do-han) Because Lee Byung-jun was worried I missed the timing for another investigation.
(Do-han) ដោយសារតែ Lee Byung-jun មានការព្រួយបារម្ភ ខ្ញុំខកខានពេលវេលាសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតមួយផ្សេងទៀត។
Are you really sure it's not the culprit?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនមែនជាពិរុទ្ធជន?
For now, I've followed you, Byungjun Lee.
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំបានតាមអ្នក Byungjun Lee។
And from the people around Song Young-jin, I'm moving now to dig.
ហើយពីមនុស្សជុំវិញ Song Young-jin ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទីឥឡូវនេះដើម្បីជីក។
Who are the people around Song Young-jin?
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​ជុំវិញ Song Young-jin?
- You... - (Dohan) Hey, Deputy Director.
- អ្នក... - (ដូហាន) ហេ នាយករង។
We only care about the murder case.
យើងខ្វល់តែរឿងឃាតកម្មប៉ុណ្ណោះ។
(Dohan) Don’t worry
(ដូហាន) កុំបារម្ភ
If you don't have anything more to say, I'll hang up.
បើ​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទៀត​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ព្យួរ​ក។
[Call end sound]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
(Dohan) Do you know Song Youngjin?
(Dohan) តើអ្នកស្គាល់ Song Youngjin ទេ?
(Inmate 1) It's bread, but why?
(អ្នកទោសទី១) វាជានំប៉័ង ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
What, did you get into an accident?
តើអ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់អ្វី?
-He's dead. - (Inmate 1) Yes?
- គាត់បានស្លាប់ហើយ។ - (អ្នកទោសទី១) បាទ?
(Dohan) Regarding Mr. Song Youngjin I have a few questions
(ដូហាន) ទាក់ទងនឹងលោក Song Youngjin ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួន
I don't know much
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។
I don't know We were just in the same room.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើងគ្រាន់តែនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
Just answer whatever comes to mind.
គ្រាន់​តែ​ឆ្លើយ​អ្វី​ក៏​ដោយ​ក្នុង​ចិត្ត។
How was things between you two?
តើរឿងរវាងអ្នកទាំងពីរយ៉ាងម៉េចដែរ?
I've been doing well.
ខ្ញុំបានធ្វើបានល្អហើយ។
That guy was a bit braggadocious.
បុរស​នោះ​អួត​បន្តិច។
Well, ‘who are you close to?’ ‘I know because I tried it’
មែនហើយ 'អ្នកជិតស្និទ្ធនឹងអ្នកណា?' 'ខ្ញុំដឹងព្រោះខ្ញុំបានសាកល្បងវា'
(Inmate 2) Well, it was all like that.
(អ្នកទោស 2) មែនហើយ វាដូចជាអញ្ចឹង។
(Inmate 1) He said he would take revenge.
(អ្នកទោស 1) គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងសងសឹក។
(Inmate 2) I’m going to China.
(អ្នកទោសទី២) ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសចិន។
I said I was going to meet Noh Sang-cheon.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​លោក Noh Sang-cheon ។
Well, I got abandoned and I didn’t get any money.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាក់​ទេ។
(Inmate 3) In the end, in the cell There were many complaints that it was just rotting away.
(អ្នកទោស 3) នៅទីបញ្ចប់នៅក្នុងកោសិកា មាន​ការ​ត្អូញត្អែរ​ជា​ច្រើន​ដែល​ថា​វា​កំពុង​តែ​រលួយ។
[Inmate 2 laughs]
[អ្នកទោស 2 សើច]
[Takes a deep breath]
[ដកដង្ហើមវែងៗ]
Noh Sang-cheon, the person who will die like that They say no?
Noh Sang-cheon បុគ្គល​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​ដូច្នេះ ពួកគេនិយាយថាទេ?
(Inmate 2) He’s alive.
(អ្នកទោសទី ២) គាត់នៅរស់។
[clunking sound] [unlock sound]
[សំឡេងរោទ៍] [ដោះសោសំឡេង]
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(Byungjun) I guess you don’t know
(Byungjun) ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
Noh Sang-cheon is really dead no one thinks
Noh Sang-cheon ពិតជាបានស្លាប់ហើយ។ គ្មាននរណាម្នាក់គិតទេ។
At least among the victims
យ៉ាងហោចណាស់ក្នុងចំណោមជនរងគ្រោះ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Editor-in-Chief) What are you doing?
(និពន្ធនាយក) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(Nayeon) Ah...
(ណាយ៉ុន) អា...
(Editor-in-Chief) Is it Noh Sang-cheon again?
(និពន្ធនាយក) តើលោក Noh Sang-cheon ម្តងទៀតទេ?
You have really good eyesight.
អ្នកពិតជាមានភ្នែកល្អ។
Yes, write, write
បាទ សរសេរ សរសេរ
I used that Reporter Cheon: When I feel better, I keep writing.
ខ្ញុំបានប្រើវា។ អ្នកយកព័ត៌មាន Cheon៖ នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល ខ្ញុំនៅតែបន្តសរសេរ។
It's not like I'm going to publish it as an article anyway.
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​បោះពុម្ព​វា​ជា​អត្ថបទ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
I might really let it go this time.
ខ្ញុំពិតជាអាចទុកវាចោលនៅពេលនេះ។
(Nayeon) Phil is coming
(Nayeon) Phil មកដល់ហើយ។
Do you write articles in writing?
តើអ្នកសរសេរអត្ថបទជាលាយលក្ខណ៍អក្សរទេ?
(Editor-in-Chief) Noh Sang-cheon or whatever Shouldn't it be a hot topic?
(និពន្ធនាយក) Noh Sang-cheon ឬអ្វីក៏ដោយ វា​មិន​គួរ​ជា​ប្រធាន​បទ​ក្តៅ​?
It's out of people's interest right now. The number of views is bad
វា​ចេញ​ពី​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​មនុស្ស​ឥឡូវ​នេះ។ ចំនួននៃការមើលគឺអាក្រក់
[Editor-in-chief sighs]
[និពន្ធនាយកដកដង្ហើមធំ]
Baby, look at my mind
កូន​អើយ មើល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ចុះ
(Nayeon) I’m going to the hospital.
(ណាយ៉ុន) ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Why come back, get off work there
ត្រឡប់​មក​វិញ​ចុះ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នោះ។
(Nayeon) Ah!
(ណាយ៉ុន) អា!
Hey, I need some information on a detective. Can you find out?
ហេ ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មានខ្លះអំពីអ្នកស៊ើបអង្កេត។ តើអ្នកអាចស្វែងយល់បានទេ?
Well, it's not difficult.
អញ្ចឹងវាមិនពិបាកទេ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Kang Soo-dae saved
Kang Soo-dae បានជួយសង្គ្រោះ
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Nayeon) Sorry, I’m a little late.
(Nayeon) សុំទោស ខ្ញុំយឺតបន្តិច។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I can do it alone
ខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង
(Nayeon) It’s hard to go home
(ណាយ៉ុន) ពិបាកទៅផ្ទះណាស់។
Even then, we should go together
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​គួរ​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា។
[The door opens]
[ទ្វារបើក]
(Detective Park) Team leader, these testimonies are How do they match?
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) ប្រធានក្រុម, ទីបន្ទាល់ទាំងនេះគឺ តើពួកគេត្រូវគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
So did Lee Byung-jun. The bakers were like that too.
Lee Byung-jun ក៏ដូចគ្នាដែរ។ អ្នកដុតនំក៏ដូច្នោះដែរ។
Song Young-jin goes to China He said he did it to meet Noh Sang-cheon.
Song Young-jin ទៅប្រទេសចិន គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​ជួប​លោក Noh Sang-cheon ។
Looking at this, I'm really in China I guess you meant to go?
ក្រឡេកមើលនេះ ខ្ញុំពិតជានៅប្រទេសចិន ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ទៅ?
Isn’t it because they put ground rice on it? To scam
មិន​មែន​មក​ពី​គេ​ដាក់​បាយ​ទេ? ដើម្បីបោកប្រាស់
(Detective Park) Of course
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) ជាការពិតណាស់
But
ប៉ុន្តែ
Is Noh Sang-cheon alive?
តើ Noh Sang-cheon នៅរស់ទេ?
You announced it. ‘Death due to traffic accident’
អ្នកបានប្រកាសវា។ 'ស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍'
There was no survival response yet.
មិនទាន់មានការឆ្លើយតបពីការរស់រានមានជីវិតនៅឡើយទេ។
(Detective Park) Well, the body was confirmed. It's just Chinese kids.
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) មែនហើយ សាកសពត្រូវបានបញ្ជាក់។ វាគ្រាន់តែជាកូនចិន។
There's that one thing at the autopsy, whatever.
មានរឿងមួយនៅឯការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
manipulating that Would it work in that neighborhood?
រៀបចំវា។ តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​នោះ​ទេ?
It's going to be crazy, if you're alive
វានឹងក្លាយជាឆ្កួតប្រសិនបើអ្នកនៅរស់
(Detective Park) Once again The country will be shaken
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) ម្តងទៀត ប្រទេសនឹងរង្គោះរង្គើ
They announced that he was dead The police are a mess
ពួកគេបានប្រកាសថាគាត់បានស្លាប់ ប៉ូលីសមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ
Even if No Sang-cheon lived, You shouldn't be alive
ទោះបីជា No Sang-cheon រស់នៅក៏ដោយ អ្នកមិនគួរនៅរស់ទេ។
Even if I nail Noh Sang-cheon’s coffin I have to do it
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ផ្ងារ​មឈូស​របស់​លោក Noh Sang-cheon ក៏ដោយ។ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា
People involved
មនុស្សពាក់ព័ន្ធ
This bastard can never crawl out
សត្វតិរច្ឆាននេះមិនអាចវារចេញបានទេ។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Dohan) Just go
(ដូហាន) គ្រាន់តែទៅ
Let's think about it the other way, what you said now.
ចូរយើងគិតអំពីវាតាមវិធីផ្សេងទៀត អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយឥឡូវនេះ។
Huh? What do you mean?
ហ៎? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
What if, what if
ចុះបើ, ចុះបើ
If Noh Sang-cheon is alive Who are the people you would welcome the most?
ប្រសិនបើ Noh Sang-cheon នៅរស់ តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​នឹង​ស្វាគមន៍​បំផុត?
[Detective Park’s exasperated laughter]
[សំណើចដ៏ហួសចិត្តរបស់ Deetective Park]
(Detective Park) Ah, that bastard Who welcomes you?
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) អាហ្នឹងអាឆ្កែ តើអ្នកណាស្វាគមន៍អ្នក?
(Anchor in the news) Meanwhile, the suspect As death occurs
(Anchor in the news) ខណៈនោះ ជនសង្ស័យ ដូចជាការស្លាប់កើតឡើង
Noh Sang-cheon fraud case
ករណី​ឆបោក​លោក ណូ សាង​ឈុន
It will be concluded with no prosecution rights.
វានឹងត្រូវបញ្ចប់ដោយគ្មានសិទ្ធិកាត់ទោស។
Therefore, the way for victims to receive compensation is
ដូច្នេះ មធ្យោបាយ​សម្រាប់​ជនរងគ្រោះ​ក្នុងការ​ទទួលបាន​សំណង​គឺ​
It is expected to be even more difficult
វាត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងមានការលំបាកបន្ថែមទៀត
[laughter]
[សើច]
victims
ជនរងគ្រោះ
(Detective Park) Yes?
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) បាទ?
If Noh Sang-cheon is alive
ប្រសិនបើ Noh Sang-cheon នៅរស់
The people we welcome the most are the victims.
មនុស្សដែលយើងស្វាគមន៍ជាងគេគឺជនរងគ្រោះ។
Oh, does that make sense?
អូ តើវាសមហេតុផលទេ?
Victims like Lee Byung-jun
ជនរងគ្រោះដូចជា Lee Byung-jun
The motive for the murder of Song Young-jin They are the highest people
ហេតុផលសម្រាប់ការធ្វើឃាត Song Young-jin ពួកគេគឺជាមនុស្សខ្ពស់បំផុត
(Detective Park) Noh Sang-cheon more than anyone else You probably wanted to die
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) Noh Sang-cheon ច្រើនជាងអ្នកដទៃ អ្នកប្រហែលជាចង់ស្លាប់
That's compensation for fraud damage I'm talking about when I get it right.
នោះជាសំណងសម្រាប់ការខូចខាតការក្លែងបន្លំ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីពេលដែលខ្ញុំយល់ត្រូវ។
(Dohan) Ironically, in China When Noh Sang-cheon said he was dead
(ដូហាន) គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់នៅក្នុងប្រទេសចិន នៅពេលដែល Noh Sang-cheon បាននិយាយថាគាត់បានស្លាប់
The group that most vehemently opposed
ក្រុម​ដែល​ប្រឆាំង​យ៉ាង​ខ្លាំង​បំផុត។
[People resist violently] It was a victims' group.
[មនុស្ស​ប្រឆាំង​ដោយ​ហិង្សា] វាជាក្រុមជនរងគ្រោះ។
If Noh Sang-cheon is alive
ប្រសិនបើ Noh Sang-cheon នៅរស់
Reinvestigation possible, damage compensation possible
ការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញអាចធ្វើទៅបាន សំណងការខូចខាតអាចធ្វើទៅបាន
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
But what about a murder case? Who cares?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះករណីឃាតកម្ម? អ្នកណាខ្វល់?
(Detective Park) Whether Noh Sang-cheon is alive or dead? We're not looking for it, we're
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) តើ Noh Sang-cheon នៅរស់ឬស្លាប់? យើងមិនស្វែងរកវាទេ។
Why does Noh Sang-cheon’s name keep popping up?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឈ្មោះ​របស់​លោក Noh Sang-cheon បន្ត​លេច​ឡើង?
Victims' groups maybe you know
ក្រុមជនរងគ្រោះ ប្រហែលជាអ្នកដឹង
Please tell Detective Shin the address there. ask me to take a picture
សូមប្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin នូវអាសយដ្ឋាននៅទីនោះ។ សុំឱ្យខ្ញុំថតរូប
yes
បាទ
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Knocking sound]
[សំឡេងគោះ]
(Yeon-Gwang) Ah, this is my first time seeing your face.
(Yeon-Gwang) Ah នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលឃើញមុខអ្នក។
What brought you here...
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ...
This is the team leader who rescued Kang Su-dae.
នេះ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​ដែល​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ Kang Su-dae។
(Light) A river basin? Why is Gangsudae...
(ពន្លឺ) អាងទន្លេ? ហេតុអ្វីបានជា Gangsudae...
(Reunion) Why?
(ការជួបជុំ) ហេតុអ្វី?
Are you here to catch Lee Byung-jun again?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចាប់ Lee Byung-jun ម្តងទៀតទេ?
But what should I do?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Are you gone?
តើអ្នកទៅទេ?
(Dohan) No
(ដូហាន) ទេ។
just passing by I stopped by to say hello.
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ដើម្បី​និយាយ​សួស្តី។
[Exciting sounds of reunion] (Reunion) What is the greeting?
[សំឡេងគួរឱ្យរំភើបនៃការជួបជុំគ្នា] (Reunion) តើការសួរសុខទុក្ខជាអ្វី?
It's a good thing if there's no surveillance.
វា​ជា​រឿង​ល្អ​ប្រសិន​បើ​គ្មាន​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ។
(Yeon-Gwang) I-Charm [Exciting sounds of reunion]
(Yeon-Gwang) I-Charm [សំឡេងគួរឱ្យរំភើបនៃការជួបជុំគ្នា]
(Yeon-Gwang) Ah, ah, no, no.
(Yeon-Gwang) Ah, ah, no, no.
Welcome to
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
yes, you are welcome
បាទ អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍
Oh, what are you doing, clap, clap?
អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ទះដៃ?
[People's response] applause, applause
[ការឆ្លើយតបរបស់ប្រជាជន] ទះដៃ, ទះដៃ
[People laughing]
[មនុស្សសើច]
Well, there's nothing to be surprised about.
ជាការប្រសើរណាស់, មិនមានអ្វីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលអំពី។
We are newly investigating Noh Sang-cheon. To detectives
យើង​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​លោក Noh Sang-cheon ថ្មី។ ដល់អ្នកស៊ើបអង្កេត
This means cheer up We give you a round of applause of encouragement.
នេះមានន័យថា លើកទឹកចិត្ត យើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការអបអរសាទរមួយជុំនៃការលើកទឹកចិត្ត។
This is a tradition, a tradition
នេះជាប្រពៃណីទំនៀមទម្លាប់
Ah, what are you doing, one more time
អេ៎ ឯងកំពុងធ្វើអ្វី មួយលើកទៀត។
- (Woman 4) Oh, yes. - (Yeon-Gwang) One more time [Yeon-Gwang’s laughter]
- (ស្ត្រី 4) អូបាទ។ - (Yeon-Gwang) មួយដងទៀត។ [សំណើចរបស់ Yeon-Gwang]
(Dohan) Noh Sang-cheon’s case It's not my responsibility
(ដូហាន) ករណីលោក ណូ សាង-ឈុន វាមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ។
(Yeon-Gwang) Hey, then what did you come to do?
(Yeon-Gwang) ហេ ចុះអ្នកមកធ្វើអ្វី?
We only deal with Noh Sang-man.
យើង​ដោះស្រាយ​តែ​ជាមួយ​លោក Noh Sang-man ប៉ុណ្ណោះ។
(Detective Park) Noh Sang-cheon Aren't you already dead?
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) Noh Sang-cheon តើអ្នកមិនទាន់ស្លាប់ទេឬ?
Why can't you let go of your regrets...
ហេតុអ្វីមិនអាចបោះបង់ការសោកស្តាយ...
- (Reunion) What! - (Yeon-Gwang) I...
- (ប្រជុំ) អី! - (Yeon-Gwang) ខ្ញុំ...
(Reunion) What kind of guy is like that?
(Reunion) តើបុរសបែបណា?
Among our victims People who think Noh Sang-cheon is dead
ក្នុងចំណោមជនរងគ្រោះរបស់យើង។ មនុស្សដែលគិតថា Noh Sang-cheon បានស្លាប់
There isn't even one person
មិនមានសូម្បីតែមនុស្សម្នាក់
dead in our eyes Check his body
ស្លាប់នៅក្នុងភ្នែករបស់យើង។ ពិនិត្យរាងកាយរបស់គាត់។
We made that face with our own hands. Unless you open it
យើង​បាន​ធ្វើ​មុខ​នោះ​ដោយ​ដៃ​របស់​យើង​ផ្ទាល់។ លុះត្រាតែអ្នកបើកវា។
The bullshit that Noh Sang-cheon is dead I can never believe it!
រឿង​អាស្រូវ​ដែល​លោក ណូ សាង​ឈុន ស្លាប់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​បាន​ទេ!
[Each cell phone rings]
[ទូរសព្ទ​នីមួយៗ​រោទ៍]
(Yeon-Gwang) Huh?
(Yeon-Gwang) ហេ?
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
(Yeon-Gwang) Stop for today I think you'd better go back.
(Yeon-Gwang) ឈប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ល្អ​ជាង។
Oh, I can't talk when that brother is there.
អូ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ នៅពេលដែលបងប្រុសនោះនៅទីនោះ។
Because I’m so hot-tempered You can do big things
ព្រោះខ្ញុំក្តៅក្រហាយ អ្នកអាចធ្វើរឿងធំបាន។
Right?
មែនទេ?
Ah, yes, come next time.
បាទ មកលើកក្រោយ។
Yes? Now... [Yeon-Gwang’s light smile]
បាទ? ឥឡូវនេះ... [ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Yeon-Gwang]
Yes, please come in
បាទ សូមចូលមក
[Force operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការបង្ខំ]
[People are noisy]
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
[People cheer and applaud]
[មនុស្សអបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
(5 women and 3 men) - Can you make 10 million won a month? - Okay, I can do it!
(ស្រី៥នាក់ និងប្រុស៣នាក់) - តើអ្នកអាចរកបាន 10 លានវ៉ុនក្នុងមួយខែទេ? - មិនអីទេ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
(People) You can do it!
(មនុស្ស) អ្នកអាចធ្វើបាន!
Go for it!
ទៅរកវា!
[People cheering] - (Man 4) Fighting! - (Woman 6) Thank you!
[មនុស្សអបអរសាទរ] - (បុរសទី ៤) ប្រយុទ្ធ! - (ស្ត្រី 6) សូមអរគុណ!
It's a pyramid scheme. [People shout loudly]
វាជាគ្រោងការណ៍ពីរ៉ាមីត។ [មនុស្សស្រែកខ្លាំងៗ]
(Nayeon) This guy’s scam is It won't disappear even with time
(Nayeon) ការបោកប្រាស់របស់បុរសនេះគឺ វានឹងមិនបាត់សូម្បីតែពេលវេលា
Continuing to evolve like a cockroach Survive until the end
បន្តវិវឌ្ឍន៍ដូចសត្វកន្លាត រស់នៅរហូតដល់ទីបញ្ចប់
I'm sick of it
ខ្ញុំឈឺ
If only Noh Sang-cheon's case had been properly handled at that time,
ប្រសិន​បើ​ករណី​របស់​លោក Noh Sang-cheon ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ត្រឹមត្រូវ​នៅ​ពេល​នោះ។
Could that have happened?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
to someone
ទៅនរណាម្នាក់
Fraud is better than murder It could be a more brutal crime
ការក្លែងបន្លំប្រសើរជាងឃាតកម្ម វាអាចជាឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ឃោរឃៅជាងនេះ។
Even if people knew
ទោះបីជាមនុស្សបានដឹង
(Nayeon) I should tell you now
(Nayeon) ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
(Nayeon) There is only now
(Nayeon) មានតែពេលនេះទេ។
Maybe it's your last chance
ប្រហែលជាវាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
[cell phone vibrating sound]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
I can't have dinner with you
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកបានទេ។
[Turns off the switch]
[បិទកុងតាក់]
(Congressman's Office Staff) Mr. Aren't you coming home from work?
(បុគ្គលិកការិយាល័យសភា) Mr. តើអ្នកមិនមកផ្ទះពីធ្វើការទេ?
(Gwangshin) Yes, go first
(Gwangshin) បាទ ទៅមុន។
Today, the CEO of Changshin Corporation I asked to see you for a moment
ថ្ងៃនេះជានាយកប្រតិបត្តិនៃសាជីវកម្ម Changshin ខ្ញុំបានសុំជួបអ្នកមួយភ្លែត
Meet in moderation Go back to your family
ជួបគ្នាក្នុងកម្រិតមធ្យម ត្រលប់ទៅគ្រួសាររបស់អ្នកវិញ។
Don't drink alcohol just because you're being entertained.
កុំ​ពិសា​គ្រឿង​ស្រវឹង​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​កំពុង​តែ​សប្បាយ។
I'll take care of it
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
(Gwangshin) Oh, close the door and go
(Gwangshin) អូ បិទទ្វារហើយទៅ
[Clerk 1’s surprised exclamation]
[ការ​ឧទាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់​ស្មៀន ១]
Are you okay? sorry
តើអ្នកមិនអីទេ? សុំទោស
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(Detective Shin) Mr. Lee [Clerk 2’s surprised exclamation]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) លោក Lee [ការ​ឧទាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់​ស្មៀន ២]
[urgent breathing]
[ដកដង្ហើមបន្ទាន់]
[Woman 7’s surprised exclamation]
[ការ​ឧទាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់​ស្ត្រី 7]
[panicked breathing]
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
sorry
សុំទោស
Wow, where have you really gone?
Wow តើអ្នកពិតជាបានទៅណាហើយ?
IC
អាយ.ស៊ី
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
Are you here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[Keyboard typing]
[ការវាយអក្សរក្តារចុច]
[Soaring music] [Sound of surprise]
[តន្ត្រី​លោត​] [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើល]
[The sound of a strange man pushing]
[សំឡេង​មនុស្ស​ចម្លែក​កំពុង​រុញ]
[Sound of hitting] [Fantasy’s labored groans]
[សំឡេង​វាយ​] [ការស្រែកថ្ងូររបស់ Fantasy]
[Sound of repeated hitting]
[សំឡេងនៃការវាយម្តងហើយម្តងទៀត]
[telephone ringing sound]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
(Police 1) Yes, this is the 112 reporting center.
(ប៉ូលិសទី១) បាទ នេះជាមជ្ឈមណ្ឌលរាយការណ៍ ១១២។
(Gwangshin) [In a trembling voice] Sa...
(Gwangshin) [ដោយសំឡេងញ័រ] Sa...
Please save me
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
No, no, Noh Sang-cheon
ទេ ណូ សាង-ឈុន
Lord, Lord, Lord, I'm here to kill you
ឱព្រះអម្ចាស់អើយ ទូលបង្គំនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់ព្រះអង្គ
(Police 1) Yes? Once again...
(ប៉ូលិសទី១) បាទ? ម្តងទៀត...
[Call end sound]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
Team leader!
ប្រធានក្រុម!
(Reunion) The guy who died in our eyes check the body
(Reunion) បុរសដែលស្លាប់ក្នុងភ្នែករបស់យើង។ ពិនិត្យរាងកាយ
We made that face with our own hands. Unless you open it
យើង​បាន​ធ្វើ​មុខ​នោះ​ដោយ​ដៃ​របស់​យើង​ផ្ទាល់។ លុះត្រាតែអ្នកបើកវា។
The bullshit that Noh Sang-cheon is dead I can never believe it!
រឿង​អាស្រូវ​ដែល​លោក ណូ សាង​ឈុន ស្លាប់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​បាន​ទេ!
(Detective Park) Team leader, team leader! [Sound of running footsteps]
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) មេក្រុម មេក្រុម! [សំឡេង​ជើង​រត់​]
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
It is said that a report regarding Noh Sang-cheon has been received.
គេ​បាន​និយាយ​ថា របាយការណ៍​ទាក់ទង​នឹង​លោក Noh Sang-cheon ត្រូវ​បាន​ទទួល។
The report is similar to the last time. [nervous music]
របាយការណ៍​នេះ​គឺ​ស្រដៀង​គ្នា​នឹង​លើក​មុន​ដែរ។ [តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
- Where is it? - (Detective Park) We are tracking you now.
- តើវានៅឯណា? - (ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) យើងកំពុងតាមដានអ្នកឥឡូវនេះ។
But it breaks quickly
ប៉ុន្តែវាបែកយ៉ាងឆាប់រហ័ស
(Detective Park) Only the location of nearby base stations It's confirmed
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) មានតែទីតាំងនៃស្ថានីយ៍មូលដ្ឋានក្បែរនោះ។ វាត្រូវបានបញ្ជាក់
What about standing nearby?
ចុះ​បើ​ឈរ​ក្បែរ?
(Detective Park) In a book near the center I requested emergency dispatch.
(ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត) នៅក្នុងសៀវភៅនៅជិតមជ្ឈមណ្ឌល ខ្ញុំបានស្នើសុំការបញ្ជូនសង្គ្រោះបន្ទាន់។
[Heavy breathing] [cell phone vibrating sound]
[ដកដង្ហើមធំ] [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
IC
អាយ.ស៊ី
Yes, team leader
បាទ ប្រធានក្រុម
Where is Byungjun Lee? [Siren sounds]
តើ Byungjun Lee នៅឯណា? [សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
Well, that thing suddenly disappeared...
អញ្ចឹងស្រាប់តែបាត់ទៅវិញ...
(Dohan) What? when?
(ដូហាន) អ្វី? ពេលណា?
(Detective Shin) It’s been less than an hour.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) វាមានរយៈពេលតិចជាងមួយម៉ោង។
- (Dohan) Where are you now? - (Detective Shin) It’s near Wondam Station.
- (ដូហាន) តើអ្នកនៅឯណា? - (អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) វានៅជិតស្ថានីយ៍ Wondam ។
(Dohan) Then Damgi-dong?
(ដូហាន) បន្ទាប់មក Damgi-dong?
Noh Sang-cheon kills him there. A report came in
Noh Sang-cheon សម្លាប់គាត់នៅទីនោះ។ របាយការណ៍មួយបានចូលមក
- (Dohan) In that neighborhood - Yes?
- (ដូហាន) ក្នុងសង្កាត់នោះ។ -បាទ?
IC
អាយ.ស៊ី
(Police 2) This base station is within a 100m radius.
(ប៉ូលីសទី 2) ស្ថានីយ៍មូលដ្ឋាននេះស្ថិតនៅក្នុងរង្វង់ 100 ម៉ែត្រ។
(Policeman 3) Hey, there are tons of buildings here. Can't you narrow it down a little more?
(ប៉ូលីសទី 3) ហេ មានអគារជាច្រើននៅទីនេះ។ តើអ្នកមិនអាចបង្រួមវាបន្តិចបានទេ?
(Police 2) As long as I don’t get a call again. It's impossible
(ប៉ូលីស 2) ដរាបណាខ្ញុំមិនទទួលបានការហៅម្តងទៀត។ វាមិនអាចទៅរួចទេ
But the reported phone They say it's off
ប៉ុន្តែ​ទូរស័ព្ទ​រាយការណ៍ ពួកគេនិយាយថាវាបិទ
(Police 3) Okay, okay.
(ប៉ូលីសទី ៣) អូខេ មិនអីទេ។
[Nervous breathing]
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
(Detective Park) Yes, this is Park Joong-hyun.
(Detective Park) បាទ នេះគឺ Park Joong-hyun។
How is the situation now?
តើ​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Oh, I don’t think it’s this way?
អូ ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាវិធីនេះទេ?
Hey, amazing, amazing!
ហេ អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ!
Man, this guy is really going crazy, really.
បុរសម្នាក់នេះពិតជាឆ្កួតមែន។
Ugh, over there! God, God! [car horn]
អូ នៅទីនោះ! ព្រះអើយ! [ស្នែងរថយន្ត]
Hey, where have you been? Have you searched this place?
ហេតើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកបានស្វែងរកកន្លែងនេះទេ?
(Detective Shin) I came over there.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) ខ្ញុំបានមកទីនោះ។
After looking at this side, I search all over this side.
បន្ទាប់​ពី​ក្រឡេក​មើល​ខាង​នេះ​ហើយ ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​ទាំង​មូល​ខាង​នេះ។
- (Detective Park) Be careful! - (Dohan) Go quickly.
- (សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) ប្រយ័ត្ន! - (ដូហាន) ទៅយ៉ាងលឿន។
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[Guide voice] Customer is now I don't answer the phone
[សំឡេងណែនាំ] អតិថិជនឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
Please call again next time
សូមទូរស័ព្ទមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Unfastens seat belt]
[ដោះខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី]
[Byungjun’s urgent breathing]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ប៊ីយ៉ុងជុន]
(Nayeon) Mister
(ណាយ៉ុន) លោកម្ចាស់
[surprised] What happened?
[ភ្ញាក់ផ្អើល] តើមានអ្វីកើតឡើង?
When did you come here?
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
He’s dead, Park Gwang-shin too.
គាត់បានស្លាប់ហើយ Park Gwang-shin ផងដែរ។
[Urgent music]
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Nayeon) Let’s go first We need to get out of here quickly.
(Nayeon) តោះទៅមុន។ យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះឱ្យបានលឿន។
No, I have to stay here.
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះ។
Now is not the time
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
[Sound of strength]
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
They say I have to be there
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ
(Nayeon) Let’s go first
(Nayeon) តោះទៅមុន។
(Dohan) Stop
(ដូហាន) ឈប់
[Siren sounds]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
(Teacher) Na Yeon-ah
(គ្រូ) Na Yeon-ah
I think I need to go to the hospital quickly
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យឱ្យបានឆាប់
(Deputy Director Seo) Financial case How is the investigation going?
(នាយករង Seo) ករណីហិរញ្ញវត្ថុ តើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
(Jonghun) Uh, that multi-level? [Knocking sound]
(Jonghun) អូ៎ ពហុកម្រិតនោះ? [សំឡេងគោះ]
(Deputy Director Seo) Is there any progress?
(អនុប្រធាន សឿ) តើមានការរីកចម្រើនទេ?
(Jonghun) Oh, that’s honestly It was a bit of a pain.
(Jonghun) អូ នោះជាការពិត វាជាការឈឺចាប់បន្តិច។
The main culprit went into hiding
ជន​ល្មើស​ចម្បង​បាន​ចូល​ទៅ​លាក់​ខ្លួន
After meeting the victims and listening to their stories,
ក្រោយ​ពី​បាន​ជួប​ជន​រង​គ្រោះ និង​បាន​ស្តាប់​រឿង​រ៉ាវ​របស់​ពួក​គេ។
Fraudulent intent is clear I think there was
ចេតនាក្លែងបន្លំគឺច្បាស់ណាស់។ ខ្ញុំគិតថាមាន
And so far, it’s not really a scam. It was a bit difficult to hold it in.
ហើយរហូតមកដល់ពេលនេះ វាមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេ។ វាពិបាកក្នុងការកាន់វាបន្តិច។
(Deputy Director Seo) That’s what I’m saying.
(អនុប្រធាន Seo) នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Push back on that investigation and start with something else.
ត្រលប់មកវិញលើការស៊ើបអង្កេតនោះ ហើយចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វីផ្សេងទៀត។
(Jonghun) Why?
(Jonghun) ហេតុអ្វី?
(Deputy Director Seo) You just said that. It's not really a scam
(អនុប្រធាន សឿ) អ្នកគ្រាន់តែនិយាយអញ្ចឹង។ វាពិតជាមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេ។
They say it's okay to hold it in
ពួកគេនិយាយថាវាមិនអីទេក្នុងការកាន់វា។
There are a lot of other incidents, we need to catch that guy.
មាន​ឧប្បត្តិហេតុ​ជា​ច្រើន​ទៀត យើង​ត្រូវ​ចាប់​បុរស​នោះ។
What do you and I have to do with promotion? It's not even helpful.
តើ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ? វាមិនមានប្រយោជន៍សូម្បីតែ។
No, but the victim Are you saying it’s increasing?
ទេ ប៉ុន្តែជនរងគ្រោះ តើអ្នកនិយាយថាវាកើនឡើងទេ?
I'm thinking of running away abroad soon. We also received a report
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​រត់​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​ឆាប់ៗ។ យើងក៏បានទទួលរបាយការណ៍ផងដែរ។
Is that report true?
តើរបាយការណ៍នោះពិតទេ?
Who did you hear it from?
តើអ្នកបានឮវាមកពីអ្នកណា?
Yes, he is one of the bunch.
បាទ គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមក្រុម។
But why are you doing that?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Well, who is taking care of them?
អញ្ចឹងតើអ្នកណាជាអ្នកថែរក្សាពួកគេ?
(Deputy Director Seo) [Sighing] Honestly It must be a bit of a headache, right?
(នាយករង Seo) [ដកដង្ហើមធំ] ដោយស្មោះត្រង់ គួរតែឈឺក្បាលបន្តិចហើយមែនទេ?
It's just a fraud case
វាគ្រាន់តែជាករណីបោកប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
No crime has been revealed yet
មិន​ទាន់​មាន​បទ​ល្មើស​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហាញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
As we proceed with the complaint again, It's not even a criminal case.
នៅពេលយើងបន្តបណ្តឹងម្តងទៀត។ វាមិនមែនជាករណីព្រហ្មទណ្ឌទេ។
Yeah, well, I'll just keep that in mind for now.
បាទ ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្តសម្រាប់ពេលនេះ។
[Deputy Director Seo sighs]
[នាយករង Seo ដកដង្ហើមធំ]
Then I will go
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ
yes
បាទ
Moderately
ល្មម
We're cutting it off.
យើងកាត់វាចោល។
[cell phone ringing sound]
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
Uh, why?
អូ ហេតុអ្វី?
what?
អ្វី?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Siren sounds]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
(Nayeon) Mom
(ណាយ៉ុន) ម៉ាក់
[Nayeon’s urgent breathing]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Nayeon]
What happened, Dad? Why?
តើមានអ្វីកើតឡើង ប៉ា? ហេតុអ្វី?
[Nayeon’s trembling breathing]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Nayeon]
(Nayeon) It’s all because of me
(Nayeon) គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែខ្ញុំ
Because I was wrong
ព្រោះខ្ញុំខុស
Oh, why, what's going on, huh?
អូ ម៉េច​ក៏​កើត​អី​ហ្នឹង?
(Nayeon) Why is my dad here?
(Nayeon) ហេតុអ្វីប៉ាខ្ញុំនៅទីនេះ?
(Nayeon) [Sobbing] Dad, dad...
(ណាយ៉ុន) [យំ] ប៉ា ប៉ា...
[Nayeon’s mother sobs]
[ម្តាយរបស់ Nayeon យំ]
Dad...
ប៉ា...
[The door swings open] [Nayeon’s urgent breathing]
[ទ្វារបើកឡើង] [ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Nayeon]
(Nayeon) How did it go?
(Nayeon) តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
You can buy it, right? You're alive, okay?
អ្នកអាចទិញវាបានមែនទេ? អ្នកនៅរស់ទេ?
sorry
សុំទោស
(Doctor) I did my best, but
(វេជ្ជបណ្ឌិត) ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
It's late [Nayeon’s pain sounds]
វាយឺតពេលហើយ។ [សំឡេងឈឺចាប់របស់ណាយ៉ុន]
[heavy music] [Nayeon’s mother sobs]
[តន្ត្រីធ្ងន់] [ម្តាយរបស់ Nayeon យំ]
[Sobbing]
[យំ]
- Dad - (Police 4) You must not enter.
- ប៉ា - (ប៉ូលីសទី ៤) អ្នកមិនត្រូវចូលទេ។
(Nayeon) He’s my dad, why can’t I see him?
(Nayeon) គាត់ជាប៉ារបស់ខ្ញុំ ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលមិនឃើញ?
Get out of the way! Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវ! ចេញពីផ្លូវ!
dad, dad
ប៉ា ប៉ា
[Shouting] Dad!
[ស្រែក] ប៉ា!
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[laughter]
[សើច]
(Nayeon) It’s all because of me
(Nayeon) គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែខ្ញុំ
everything
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
It's all because of me
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ
(Jonghun) What happened?
(Jonghun) តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Police Officer 5) It is suicide.
(មន្ត្រីនគរបាលទី៥) គឺការធ្វើអត្តឃាត។
He set himself on fire at the VIXX Network office.
គាត់បានដុតខ្លួនឯងនៅការិយាល័យ VIXX Network ។
[Nayeon’s mother moans with difficulty] (Jonghun) No, until yesterday The person who came to the office and gave a statement
[ម្តាយរបស់ Nayeon ថ្ងូរដោយពិបាក] (Jonghun) ទេ រហូតដល់ម្សិលមិញ អ្នក​ដែល​មក​កាន់​ការិយាល័យ​ហើយ​បាន​ធ្វើ​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍
Why commit suicide... [Nayeon’s voice is urgent]
ហេតុអ្វីធ្វើអត្តឃាត... [សំឡេងរបស់ Nayeon គឺបន្ទាន់]
No
ទេ
[Sobbing] No, no, no.
[យំ] អត់ទេ អត់ទេ។
It's not suicide, it's not suicide
វា​មិនមែន​ជា​ការ​សម្លាប់​ខ្លួន​ទេ វា​មិនមែន​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​នោះ​ទេ។
(Nayeon) That guy killed it, that guy
(ណាយ៉ុន) ម្នាក់នោះសម្លាប់វា ប្រុសនោះ។
[heavy music] Noh Sang-cheon, it’s all because of him.
[តន្ត្រីធ្ងន់] Noh Sang-cheon វាទាំងអស់ដោយសារតែគាត់។
You said you would catch Noh Sang-cheon.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចាប់ Noh Sang-cheon ។
- (Jonghoon) Yes, we... - (Nayeon) I said I would catch you.
- (Jonghoon) បាទ យើង... - (Nayeon) ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
(Jonghoon) We are tracking it. I told you
(Jonghoon) យើងកំពុងតាមដានវា។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
(Nayeon) I ran away
(ណាយ៉ុន) ខ្ញុំបានរត់ចេញ
Just like my husband said, she ran away!
ដូច​ប្តី​ខ្ញុំ​ថា​រត់​បាត់!
(Jonghoon) I’m still in Korea.
(Jonghoon) ខ្ញុំនៅកូរ៉េនៅឡើយ។
Now we have banned him from leaving the country.
ឥឡូវ​នេះ យើង​ហាម​គាត់​មិន​ឲ្យ​ចេញ​ពី​ប្រទេស។
So please wait a moment I told you
ដូច្នេះសូមរង់ចាំបន្តិច ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
(Nayeon) People
(ណាយ៉ុន) មនុស្ស
To my husband
ទៅប្តីខ្ញុំ
Give me the money you invested
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់ដែលអ្នកបានវិនិយោគ
[Sobbing] I...
[យំ] ខ្ញុំ...
Oh, I, I, I
អូ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ
I'm a crazy bitch, I'm
ខ្ញុំជាឆ្កេញីឆ្កួត
(Jonghoon) Don’t blame yourself too much
(Jonghoon) កុំបន្ទោសខ្លួនឯងពេក
All you have to do is catch Noh Sang-cheon, okay? [Nayeon’s mother continues to cry]
ចាប់ Noh Sang-cheon បានទេ? [ម្តាយរបស់ Nayeon បន្តយំ]
(Nayeon) Yes, it’s because of mom
(ណាយ៉ុន) បាទ វាគឺដោយសារតែម៉ាក់
I told you that was weird
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាចម្លែក
It's just mom Why are you dragging other people in too?
វាគ្រាន់តែជាម៉ាក់ប៉ុណ្ណោះ។ ហេតុអីក៏ទាញអ្នកដ៏ទៃចូលដែរ?
Dad...
ប៉ា...
(Nayeon) I’m sorry, I’m sorry, Nayeon
(Nayeon) ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស Nayeon
Mom was fooled too
ម៉ាក់ក៏ចាញ់បោកគេដែរ។
(Nayeon) Yes!
(ណាយ៉ុន) បាទ!
Mom should be dead
ម៉ាក់គួរតែស្លាប់
Why did you live, why!
តើ​អ្នក​រស់​នៅ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា!
Dad
ប៉ា
[Sobbing] Dad...
[យំ] ប៉ា...
how hot was it
តើវាក្តៅប៉ុណ្ណា
(Nayeon) Hey there
(ណាយ៉ុន) ហេ
Can you catch him?
តើអ្នកអាចចាប់គាត់បានទេ?
A person who scammed mom and dad
ជន​ដែល​បោក​ប្រាស់​ឪពុក​ម្តាយ
[Jonghun’s sigh] I'm trying
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Jonghun] ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
Even people with different mothers It's because I dragged you in.
សូម្បីតែមនុស្សដែលមានម្តាយផ្សេងគ្នា វាគឺដោយសារតែខ្ញុំទាញអ្នកចូល។
Aside from our money
ក្រៅពីលុយរបស់យើង។
[Sniffling] Dad You had a really hard time because of that.
[ក្លិន] ប៉ា អ្នកពិតជាមានការលំបាកដោយសារតែរឿងនោះ។
But
ប៉ុន្តែ
The police don't seem to be investigating either.
ប៉ូលិស​ហាក់​មិន​បាន​ស៊ើប​អង្កេត​ផង​ដែរ។
The fraud has not yet been established I can't catch it
ការក្លែងបន្លំមិនទាន់ត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅឡើយទេ ខ្ញុំមិនអាចចាប់វាបានទេ។
(Jonghoon) Hold on for now Let’s consider it one by one after that.
(Jonghoon) ចាំឥឡូវ ចូរយើងពិចារណាវាម្តងមួយៗបន្ទាប់ពីនោះ។
I heard there are more people who died than my father.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មាន​អ្នក​ស្លាប់​ច្រើន​ជាង​ឪពុក​ខ្ញុំ។
Then they committed murder Isn't it the same?
បន្ទាប់មកពួកគេបានធ្វើឃាត មិនដូចគ្នាទេ?
[Jonghun’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Jonghun]
[rustling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
Uh, well, if Mom gets better.
អូ៎ បើម៉ាក់ធូរស្បើយ។
Let’s take her there and buy some food, okay?
តោះនាំនាងទៅទិញម្ហូបអី?
(Jonghun) You should at least come to your senses
(Jonghun) យ៉ាងហោច អ្នកគួរតែចូលមកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
That's how I catch him, huh?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចាប់គាត់?
I'm not going to spit in your face.
ខ្ញុំនឹងមិនស្ដោះទឹកមាត់ដាក់មុខអ្នកទេ។
But I
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
I won't just spit.
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែស្តោះទឹកមាត់នោះទេ។
[Takes in a shaky breath]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
I'll do the same thing to my dad.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​នឹង​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
Are you holding on to me?
តើអ្នកកំពុងកាន់ខ្ញុំទេ?
Are you making a promise?
តើអ្នកកំពុងសន្យាទេ?
I promise
ខ្ញុំសន្យា
(Detective Cho) Tsk, I was just trying to take the empty money. On the subject of fraud
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Cho) Tsk ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមយកលុយទទេ។ លើប្រធានបទនៃការក្លែងបន្លំ
(Jonghun) What?
(Jonghun) អ្វី?
(Detective Cho) No, it’s just writing.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Cho) ទេ វាគ្រាន់តែសរសេរ។
They all want to make more money I guess it happened because I was greedy.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់រកលុយបន្ថែម ខ្ញុំគិតថាវាកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំលោភលន់។
Does that make sense in the first place?
តើ​វា​សម​ហេតុ​ផល​ពី​ដំបូង​ទេ?
If you invest some money What do you mean by multiplying the amount?
ប្រសិនបើអ្នកវិនិយោគប្រាក់មួយចំនួន តើ​ការ​គុណ​ចំនួន​នេះ​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
Is there such a thing as committing suicide just because I did something well?
តើ​មាន​រឿង​បែប​នេះ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ល្អ?
(Jonghun) Oh, you bastard [Detective Cho's painful breathing]
(Jonghun) អូ! [ដង្ហើមដ៏ឈឺចាប់របស់អ្នកស៊ើបអង្កេត Cho]
It hurts
វាឈឺ
Are you driving...
តើអ្នកកំពុងបើកបរ...
(Jonghun) Is that what a detective would say? uh?
(Jonghun) តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតនឹងនិយាយ? អេ?
People died because of the scammer.
មនុស្សស្លាប់ដោយសារអ្នកបោកប្រាស់។
(Detective Cho) Actually, yes, I
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Cho) តាមពិតបាទ ខ្ញុំ
Yes, in this case I don't really want to investigate.
បាទក្នុងករណីនេះ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ស៊ើបអង្កេតទេ។
(Jonghoon) Just cut this snout
(Jonghoon) គ្រាន់តែកាត់ច្រមុះនេះ។
[Jonghoon’s encouraging sound] [Painful breathing]
[សំឡេងលើកទឹកចិត្តរបស់ Jonghoon] [ការដកដង្ហើមឈឺចាប់]
Tsk, if you’re going to be like this. Just get out of this, nigga
Tsk ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះ។ គ្រាន់តែចេញពីនេះ, nigga
(Detective Cho) How can I get away again?
(Detective Cho) តើខ្ញុំអាចចេញម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
That's what it means
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ
Oh, so, that kid from earlier.
អញ្ចឹង ក្មេងនោះពីមុនមក។
Give him this exactly Don’t you need to talk about it?
ផ្តល់ឱ្យគាត់យ៉ាងពិតប្រាកដ អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអំពីវាទេ?
Even if I catch that bastard The punishment will be vague
បើ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ចាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​ក៏​ដោយ ការដាក់ទណ្ឌកម្មនឹងមានភាពមិនច្បាស់លាស់
Because it was an investment concept.
ព្រោះវាជាគំនិតវិនិយោគ។
Well, still exactly I can't say it's a scam
ជាការប្រសើរណាស់, នៅតែពិតប្រាកដ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាវាជាការបោកប្រាស់ទេ។
Please give me my money back. If you give it away, it will be a crime of fraud. It can't even be established.
សូមអោយលុយខ្ញុំវិញផង។ បើ​អ្នក​ឲ្យ​វា​ទៅ វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នៃ​ការ​ឆបោក។ វាមិនអាចសូម្បីតែត្រូវបានបង្កើតឡើង។
Boy, still Well, I have to catch it first, Noh Sang-cheon.
ប្រុស នៅតែ អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែចាប់វាជាមុនសិន Noh Sang-cheon ។
That's how it should be Get money or get punished
នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែមាន យកលុយ ឬទទួលទោស
I won't do anything
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
Hey, has he not contacted you?
ហេ គាត់មិនបានទាក់ទងអ្នកទេ?
(Detective Cho) Ah, that, tomorrow They said they would contact me in the morning.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Cho) Ah, that, tomorrow គេ​ថា​នឹង​ទាក់ទង​ខ្ញុំ​ពេល​ព្រឹក។
(Jonghun) Tomorrow...
(Jonghun) ថ្ងៃស្អែក...
- (Detective Jeong) Captain - (Jonghoon) Yes
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) Captain - (Jonghoon) បាទ
- (Detective Jeong) Hey, Captain. - (Jonghoon) Yes, yes
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) Hey, Captain ។ - (Jonghoon) បាទ បាទ
(Detective Jeong) The scale of this damage is Isn't this a joke?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) ទំហំនៃការខូចខាតនេះគឺ តើនេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ?
This is better than we thought Wouldn't it be much bigger?
នេះគឺប្រសើរជាងដែលយើងគិត វាមិនធំជាងនេះទេ?
why? What is the situation?
ហេតុអ្វី? តើស្ថានភាពបែបណា?
(Detective Jeong) Overnight
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) មួយយប់
Victim and amount of damage It grew like a snowball
ជនរងគ្រោះ និងចំនួននៃការខូចខាត វារីកដូចបាល់ព្រិល
What, Seoul, Busan, Daegu, Yeosu, what?
តើទីក្រុងសេអ៊ូល ប៊ូសាន ដេហ្គូ យ៉ូស៊ូ អ្វី?
Ha, it's not like there's a nationwide uproar.
ហា វាមិនដូចជាមានការចលាចលទូទាំងប្រទេសនោះទេ។
Just what I've summarized so far It's in the tens of billions
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសង្ខេបមកទល់ពេលនេះ វាស្ថិតនៅក្នុងរាប់សិបពាន់លាន
Oh my, Mr.
លោកអើយ!
(Detective Cho) Everyone is crazy.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Cho) មនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្កួត។
Giving money to a scammer There are that many people?
ផ្តល់លុយឱ្យអ្នកបោកប្រាស់ មានមនុស្សច្រើនម្លេះ?
Ah, even among the victims.
Ah សូម្បីតែក្នុងចំណោមជនរងគ្រោះ។
Man, this and that, Korea is on the rise. I think there are rumors going around.
បុរស, នេះនិងនោះ, កូរ៉េកំពុងកើនឡើង។ ខ្ញុំគិតថាមានពាក្យចចាមអារ៉ាមកើតឡើង។
Ai, that, reported area What is the police station doing now?
Ai, នោះ, តំបន់រាយការណ៍ តើ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​?
I'm not really interested, whatever.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
Well, all fraud cases are like that.
ជាការប្រសើរណាស់, ករណីបោកប្រាស់ទាំងអស់គឺដូចនោះ។
[Jonghun’s strong breathing] (Detective Jeong) It’s not really helpful for the exam.
[ដង្ហើមខ្លាំងរបស់ Jonghun] (Detective Jeong) វាពិតជាមិនមានប្រយោជន៍សម្រាប់ការប្រឡងទេ។
Well, they just received a report and didn't dispatch the dispatcher. It seemed like a lot.
មែនហើយ ពួកគេទើបតែទទួលបានរបាយការណ៍ ហើយមិនបានបញ្ជូនអ្នកបញ្ជូនទេ។ វាហាក់ដូចជាច្រើន។
(Detective Cho) What do you mean?
(Detective Cho) មានន័យថាម៉េច?
Even if we catch this, nationwide If you think about gathering victims,
បើ​ទោះ​បី​យើង​ចាប់​បាន​នេះ​នៅ​ទូទាំង​ប្រទេស ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីការប្រមូលជនរងគ្រោះ។
Oh my head hurts
អូឈឺក្បាល
Captain
ប្រធានក្រុម
Let’s quit this in moderation too.
ចូរយើងបោះបង់វាចោលក្នុងកម្រិតមធ្យមផងដែរ។
(Deputy Director Seo) Moderately
(អនុប្រធាន សឿ) ល្មម
We're cutting it off.
យើងកាត់វាចោល។
(Detective Jeong) This guy is so... [cell phone vibrating sound]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) បុរសម្នាក់នេះ... [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
Hey, get ready to go.
ហេ ត្រៀម​ចេញ​ទៅ។
A place where Nosangcheon is floating has appeared.
កន្លែងដែល Nosancheon កំពុងអណ្តែតបានបង្ហាញខ្លួន។
- (Detective Joe) Yes? - (Detective Jeong) Oh, yes.
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត Joe) បាទ? - (អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) អូបាទ។
(Detective Jeong) Come out, man.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) ចេញមកបុរស។
- (Jonghoon) Ah, Yoon Tae, you... - (Detective Joe) Yes
- (Jonghoon) Ah, Yoon Tae, អ្នក... - (អ្នកស៊ើបអង្កេត Joe) បាទ
(Jonghun) [Strengthening] You This mentality is shit
(Jonghun) [ពង្រឹង] អ្នក។ ចិត្តគំនិតនេះគឺអាក្រក់
How dare you give it up in moderation, huh?
ម៉េចហ៊ានលះបង់វាល្មមៗ?
[Detective Cho's painful breathing]
[ដង្ហើមដ៏ឈឺចាប់របស់អ្នកស៊ើបអង្កេត Cho]
I decide whether to hang up or not.
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាត្រូវព្យួរឬអត់។
[dark music] [Detective Jeong scolds]
[តន្ត្រីងងឹត] [អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong ស្តីបន្ទោស]
- (Detective Jeong) Go quickly. - (Detective Joe) Oh, yes.
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) ទៅយ៉ាងលឿន។ - (អ្នកស៊ើបអង្កេត Joe) អូបាទ។
[Detective Joe yawns]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត Joe yawns]
[The detectives are each tired]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់ៗអស់កម្លាំង]
(Detective Cho) It was past 3 o’clock. What do you think is wrong?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Cho) វាហួសម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺ។ តើអ្នកគិតថាអ្វីខុស?
Either not here or in a different time.
ទាំងមិននៅទីនេះ ឬក្នុងពេលវេលាផ្សេង។
(Jonghoon) Wait a minute
(Jonghoon) ចាំបន្តិច
They sent detectives to other ports as well.
ពួកគេបានបញ្ជូនអ្នកស៊ើបអង្កេតទៅកាន់កំពង់ផែផ្សេងទៀតផងដែរ។
[Detective Jeong’s encouraging voice] [cell phone vibrating sound]
[សំឡេងលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong] [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
uh
អូ
[Angry breathing]
[ដកដង្ហើមខឹង]
Okay, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
[Car starting sound]
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(Detective Jeong) That, that Is that the car? Is that it?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) នោះ ថា តើនោះជារថយន្តមែនទេ? នោះមែនទេ?
(Jonghoon) Block it, block it
(Jonghoon) រារាំងវា រារាំងវា។
[Car horn sounds repeatedly]
[សំឡេង​ស្នែង​រថយន្ត​ម្ដង​ហើយ​ម្ដង​ទៀត]
- What? - (Jonghoon) Catch it!
- អ្វី? - (Jonghoon) ចាប់វា!
(Jonghun) Hey, get down
(Jonghun) ហេ ចុះចុះ
- (Jonghoon) Get off, quickly. - (Detective Jeong) Hey, get down.
- (Jonghoon) ចេញអោយលឿន។ - (អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) ហេ ចុះចុះ។
(Detective Jeong) Hey, open the door.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) ហេ បើកទ្វារ។
[disapproving sound] (Detective Jeong) [Thumping] Put it all down
[សំឡេង​មិន​ពេញ​ចិត្ត] (Detective Jeong) [Thumping] ដាក់ចុះ
Ah, you bastard
អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
Hey, open this, huh?
ហេ៎ បើក​អី​ហ្នឹង?
(Jonghoon) Open the door
(Jonghoon) បើកទ្វារ
(Detective Jeong) Just breaking the window, huh?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) គ្រាន់តែទម្លុះបង្អួចមែនទេ?
- (Detective Jeong) Open it, quickly. - (Jonghoon) Come out
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) បើកវាយ៉ាងលឿន។ - (Jonghoon) ចេញមក
[Oncoming car engine sound]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនឡានកំពុងមកដល់]
(Detective Jeong) What is that?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) តើនោះជាអ្វី?
Brother
បងប្រុស
What is it?
តើវាជាអ្វី?
This is Kang Jong-hoon.
នេះគឺជា Kang Jong-hoon ។
(Sangdo) This is Director Park Sang-do of the Eastern Branch.
(Sangdo) នេះគឺជានាយក Park Sang-do នៃសាខាខាងកើត។
Noh Sang-cheon We are investigating.
Noh Sang-cheon យើងកំពុងស៊ើបអង្កេត។
Yes?
បាទ?
(Sangdo) Prosecutors are investigating now You're in the way, so get out.
(សាំងដូ) ព្រះរាជអាជ្ញាកំពុងស៊ើបអង្កេត អ្នក​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​ដូច្នេះ​ចេញ​ទៅ។
No, but now...
ទេ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
(Sangdo) You understand, right?
(សាំងដូ) យល់ហើយមែនទេ?
[Jonghun’s trembling breathing]
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Jonghun]
Okay
មិនអីទេ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Jonghoon) Mr...
(Jonghoon) លោក...
(Detective Jeong) Wow?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) អីយ៉ា?
The information is wrong
ព័ត៌មានគឺខុស
(Detective Jeong) Yes? The information is wrong...
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) បាទ? ពត៌មានខុស...
Then what, what, that, that, that thing on there Are you saying that Noh Sang-cheon is a child now?
បន្ទាប់មកអ្វី, អ្វី, នោះ, នោះ, រឿងនោះនៅទីនោះ តើ​លោក​កំពុង​និយាយ​ថា​លោក​ណូ សាង​ឈុន ជា​កូន​ហើយ​ឬ​នៅ?
That's right!
ត្រូវហើយ!
Let's just open the door and check the face.
តោះបើកទ្វារមើលមុខ។
(Jonghun) Hey, hey!
(Jonghun) ហេហេ!
Take it
យកវា។
(Detective Jeong) After saying this shit Should we just go? yes? why?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) បន្ទាប់ពីនិយាយរឿងអាស្រូវនេះ។ តើយើងគួរទៅទេ? បាទ? ហេតុអ្វី?
Jeommas, who is that?
Jeommas តើនោះជានរណា?
Just don't go
គ្រាន់តែមិនទៅ
[Nervous breathing]
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
Is it okay for us to be like this?
តើ​ល្អ​ទេ​ដែល​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ?
(Jonghoon) Let’s catch it first. Think about the rest later
(Jonghoon) តោះចាប់វាជាមុនសិន។ គិតអំពីអ្វីដែលនៅសល់នៅពេលក្រោយ
(Detective Jeong) That’s how it should be, right?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែមែនទេ?
What do we have to be afraid of?
តើយើងត្រូវខ្លាចអ្វី?
Are you scared, youngest?
តើអ្នកខ្លាចទេកូនពៅ?
(Detective) I wasn’t scared at all.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត) ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
(Detective Jeong) You bastard...
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) អ្នកល្ងង់...
(Jonghoon) That’s it [Car starting sound]
(Jonghoon) នោះហើយជាវា។ [សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
- (Jonghoon) Fasten your belt - (Detective Jeong) Hey, did you wear it?
- (Jonghoon) ចងខ្សែក្រវាត់របស់អ្នក។ - (អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) ហេ តើអ្នកបានពាក់វាទេ?
[Detective Joe's nervous voice] - (Detective) Yes, I did. - (Detective Jeong) Wait a minute, me too, me too
[សំឡេង​ភ័យ​របស់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Joe] - (អ្នកស៊ើបអង្កេត) បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។ - (អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) ចាំបន្តិច ខ្ញុំក៏ខ្ញុំដែរ។
[tire rubbing sound]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[Detectives' nervous sounds] (Detective Jeong) Run, hold on tight
[សំឡេងភ័យរន្ធត់របស់អ្នកស៊ើបអង្កេត] (អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) រត់, សង្កត់យ៉ាងតឹង
[bang]
[បន្ទុះ]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
(Detective Jeong) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon
Noh Sangcheon! seed... [Jonghoon’s struggling voice]
ណូ សាំងចាន់! គ្រាប់ពូជ... [សំឡេងតស៊ូរបស់ Jonghoon]
[Jonghoon’s encouraging sound]
[សំឡេងលើកទឹកចិត្តរបស់ Jonghoon]
[Attendant’s groans of difficulty] (Detective Jeong) What is it?
[ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​របស់​អ្នក​បម្រើ​នៃ​ការ​លំបាក​] (អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) តើវាជាអ្វី?
[Jonghoon’s encouraging sound]
[សំឡេងលើកទឹកចិត្តរបស់ Jonghoon]
[Sound of labored breathing from attendants]
[សំឡេង​ថប់​ដង្ហើម​ពី​អ្នក​ចូល​រួម]
[Detective Joe's annoyed voice]
[សំឡេងរំខានរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត Joe]
(Jonghoon) [Kicking the car] Ah, Mr.!
(Jonghoon) [ទាត់ឡាន] Ah, Mr.
Ah, Mr.!
លោកអើយ!
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Okay, let's talk later.
មិនអីទេ តោះនិយាយនៅពេលក្រោយ។
Why are prosecutors intervening?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍?
(Deputy Director Seo) What are you talking about?
(នាយករង Seo) តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
At the scene of Noh Sang-cheon’s escape
នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​នៃ​ការ​រត់​គេច​ខ្លួន​របស់​លោក Noh Sang-cheon
Why are you from the prosecution side?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកពីភាគីអយ្យការ?
But this bastard
ប៉ុន្តែ​អា​នេះ​
Why are you a passionate detective in a fraud case? Imitate it and damn it!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ងប់ងល់​ក្នុង​ករណី​ឆបោក? យក​តម្រាប់​តាម​គេ​ហើយ​!
Did I make it clear?
តើខ្ញុំបានបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ទេ?
Stop it in moderation!
បញ្ឈប់វាក្នុងកម្រិតមធ្យម!
So, are you really telling me to cover this?
អញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទបាំងរឿងនេះមែនទេ?
The police shouldn't do that.
ប៉ូលីសមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
What happened to the arrest warrant?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដីកាចាប់ខ្លួន?
(Sangdo) To the prosecutor in charge I told you to pay attention
(សាំងដូ) ជូនចំពោះព្រះរាជអាជ្ញាទទួលបន្ទុក ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកចិត្តទុកដាក់
They suddenly canceled it
ភ្លាមៗនោះពួកគេបានលុបចោល
Yeah, I'm having some trouble.
បាទ ខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហាខ្លះ។
I canceled it
ខ្ញុំបានលុបចោលវា។
(Sangdo) Maybe
(សាំងដូ) ប្រហែល
Is it a rescued team leader issue?
តើ​វា​ជា​បញ្ហា​ប្រធាន​ក្រុម​សង្គ្រោះ​ឬ?
that friend
មិត្តនោះ។
Because I'm not a pureblood squire from the police department.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ឈាម​សុទ្ធ​ពី​នាយកដ្ឋាន​ប៉ូលិស។
It takes a while
វាត្រូវការពេលបន្តិច
I've been watching for several years
ខ្ញុំបានមើលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
more rationally than anyone else I'm a working friend
សមហេតុផលជាងអ្នកដទៃ ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងារ
It's reasonable...
វាសមហេតុផល...
It sounds like it has many meanings.
ស្តាប់ទៅដូចជាមានអត្ថន័យច្រើន។
It's something we have to dig into persistently. You'll just have to roughly cover it up
វា​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ជីក​កកាយ​ដោយ​ខ្ជាប់ខ្ជួន។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបិទបាំងវាឱ្យជិត
I'm good at distinguishing
ខ្ញុំពូកែបែងចែក
(Jonghun) [Laughing] Don’t you know?
(Jonghun) [សើច] ដឹងអត់?
The lawyer said that They are specialized races
មេធាវី​និយាយ​ដូច្នេះ ពួកគេ​ជា​ការ​ប្រណាំង​ជំនាញ
Tsk, well, you don't have to worry.
Tsk អញ្ចឹងអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
The best thing is
រឿងដែលល្អបំផុតគឺ
Complete the investigation quickly
បញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងឆាប់រហ័ស
As if nothing had happened I'm going back
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
(Sangdo) In that respect, That suspect is perfect.
(សាំងដូ) ក្នុងន័យនេះ ជនសង្ស័យ​នោះ​គឺ​ល្អឥតខ្ចោះ​។
The evidence is too weak
ភស្តុតាងគឺខ្សោយពេក
It is true that I have a grudge against Song Young-jin, but
វាជាការពិតដែលខ្ញុំខឹង Song Young-jin ប៉ុន្តែ
The only evidence I can show is All I did was take a picture
ភស្តុតាងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចបង្ហាញគឺ អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺថតរូប
Find out more
ស្វែងយល់បន្ថែម
(Sangdo) The beginning of crime It's mostly grudges
(សាំងដូ) ការចាប់ផ្តើមនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម វា​ភាគ​ច្រើន​ជា​ការ​ខឹងសម្បារ
You know very well.
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
I am that suspect
ខ្ញុំជាជនសង្ស័យនោះ។
I really doubt it
ខ្ញុំពិតជាសង្ស័យណាស់។
That's right, no, why did you go there?
ត្រឹមត្រូវហើយ អត់ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
[laughter]
[សើច]
[cell phone vibrating sound]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(Jonghoon) Oh, wait a minute.
(Jonghoon) អូ ចាំបន្តិច។
Uh, why?
អូ ហេតុអ្វី?
(Dohan) City council member was murdered
(ដូហាន) សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាក្រុងត្រូវបានសម្លាប់
Is that something to report at this time?
តើមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍នៅពេលនេះ?
(Dohan) Yes, before I was murdered.
(ដូហាន) បាទ មុនពេលខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លាប់។
Noh Sang-cheon is going to kill him. A report call came in.
Noh Sang-cheon នឹងសម្លាប់គាត់។ ការ​ហៅ​របាយការណ៍​បាន​ចូល​មក។
What?
អ្វី?
(Dohan) The likely suspect was identified at the scene. Arrested and protected [dark music]
(ដូហាន) ជនសង្ស័យទំនងជាត្រូវបានស្គាល់អត្តសញ្ញាណនៅកន្លែងកើតហេតុ។ ត្រូវបានចាប់ខ្លួន និងការពារ [តន្ត្រីងងឹត]
Me, but...
ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ...
This is Byeongjun Lee.
នេះគឺជា Byeongjun Lee។
You said Byungjun Lee was following you.
អ្នកបាននិយាយថា Byungjun Lee កំពុងតាមអ្នក។
(Dohan) Yes, I missed it, in the meantime.
(ដូហាន) បាទ ខ្ញុំនឹកវា ក្នុងពេលនេះ។
(Jonghoon) Mr. Lee
(Jonghoon) លោក Lee
What is the name of the dead city council member?
តើសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាក្រុងដែលស្លាប់មានឈ្មោះអ្វី?
This is Park Gwang-shin.
នេះគឺជា Park Gwang-shin ។
Does anyone know?
មានអ្នកណាដឹងទេ?
I'll call you again later
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
[Call end sound]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
Who is the dead person?
តើអ្នកណាជាអ្នកស្លាប់?
This is Park Gwang-shin.
នេះគឺជា Park Gwang-shin ។
He was an aide to Rep. Kim Seong-dae.
គាត់គឺជាជំនួយការរបស់តំណាងរាស្រ្ត Kim Seong-dae។
Shouldn’t you go to the site and see it?
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ទៅ​កាន់​គេហទំព័រ​ហើយ​មើល​វា​ទេ?
[Camera shutter sounds repeatedly]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាម្តងហើយម្តងទៀត]
(Detective Park) You’re sure it’s Lee Byung-jun, right?
(Detective Park) អ្នកច្បាស់ជា Lee Byung-jun មែនទេ?
That woman is an accomplice
ស្ត្រី​នោះ​ជា​អ្នក​សមគំនិត
(Dohan) Think carefully.
(ដូហាន) គិតឲ្យច្បាស់។
Those two people
មនុស្សពីរនាក់នោះ។
more than we think I think there are a lot more secrets.
ច្រើនជាងយើងគិត ខ្ញុំគិតថាមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើនទៀត។
(Detective Park) Oh, you were caught at the scene.
(សួនអ្នកស៊ើបអង្កេត) អូ អ្នកត្រូវបានគេចាប់បាននៅកន្លែងកើតហេតុ។
The blood hasn't dried on those clothes, but it's 100%.
ឈាម​មិន​បាន​ស្ងួត​លើ​សម្លៀក​បំពាក់​ទាំង​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​១០០%។
Even in the Song Young-jin incident, I was caught loitering at the scene.
សូម្បីតែនៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុ Song Young-jin ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាននៅកន្លែងកើតហេតុ។
No evidence of involvement has yet been found.
មិន​ទាន់​មាន​ភស្តុតាង​នៃ​ការ​ពាក់ព័ន្ធ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
(Detective Park) Oh, for real this time I think it's clear, but I
(Detective Park) អូ ការពិតពេលនេះ ខ្ញុំគិតថាវាច្បាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំ
Going over it and being sure This is a very bad habit for a detective.
ឆ្លងកាត់វាហើយត្រូវប្រាកដថា នេះជាទម្លាប់អាក្រក់ណាស់សម្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត។
beyond reasonable doubt There must be solid evidence
លើសពីការសង្ស័យសមហេតុផល ត្រូវតែមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់
To take it to court
ដើម្បីយកវាទៅតុលាការ
(Nayeon) What do you plan on doing? [Byungjun’s sigh]
(Nayeon) តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី? [ដកដង្ហើមធំរបស់ Byungjun]
(Byungjun) Don’t worry, you will be released.
(Byungjun) កុំបារម្ភ អ្នកនឹងត្រូវបានដោះលែង។
(Nayeon) Don’t worry about me
(Nayeon) កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
Then don't worry about me
បន្ទាប់មកកុំបារម្ភពីខ្ញុំ
(Police 6) Loyalty, it’s over there.
(ប៉ូលីស 6) ភក្ដីភាពវានៅទីនោះ។
- (Police 7) Loyalty - (Police 8) Loyalty, are you here?
- (ប៉ូលិស ៧) ភក្ដីភាព - (ប៉ូលីស ៨) ភក្ដី អូននៅទីនេះទេ?
(Detective Shin) Are you here?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[Jonghun’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Jonghun]
Did you get something?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីមួយទេ?
(Dohan) We are investigating.
(ដូហាន) យើងកំពុងស៊ើបអង្កេត។
(Jonghoon) The investigation into that guy is...
(Jonghoon) ការស៊ើបអង្កេតលើបុរសនោះគឺ...
Won't you miss the guy who was following you?
តើអ្នកមិននឹកបុរសដែលតាមអ្នកទេ?
What on earth are they doing?
តើ​គេ​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី?
(Dohan) Have you had a drink?
(ដូហាន) តើអ្នកបានពិសាទេ?
(Jonghoon) It’s not even business hours. Why are you so intellectual?
(Jonghoon) វាមិនមែនជាម៉ោងធ្វើការទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបញ្ញាដូច្នេះ?
I don't think you can smell it because of the alcohol.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចធុំក្លិនវាដោយសារតែគ្រឿងស្រវឹង។
What?
អ្វី?
It’s been a while since you smelled the scene. How do you feel?
មួយរយៈនេះអ្នកបានធុំក្លិនកន្លែងកើតហេតុ។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Isn’t your heart racing?
បេះដូង​លោត​មិន​រួច​ឬ?
Byeongjun Lee
Byeongjun Lee
Do you think you're sure this time?
តើអ្នកគិតថាអ្នកប្រាកដទេលើកនេះ?
Yes, well, without asking above
បាទ/ចាស ដោយមិនបាច់សួរខាងលើ
Official arrest warrant I think it will come out
ដីកាចាប់ខ្លួនជាផ្លូវការ ខ្ញុំគិតថាវានឹងចេញមក
[breathes and then exhales]
[ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
Hey, conductor.
ហេ អ្នកដឹកនាំ។
(Jonghoon) Yes
(Jonghoon) បាទ
Is there anything I should know?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំគួរដឹងទេ?
Now it's serial murder
ឥឡូវ​នេះ​វា​ជា​ឃាតកម្ម​សៀរៀល
I already know that
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ
This is my second time
នេះជាលើកទីពីររបស់ខ្ញុំ
third
ទីបី
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
This is the third time
នេះជាលើកទីបីហើយ។
Noh Sang-cheon kills me Reported and murdered
Noh Sang-cheon សម្លាប់ខ្ញុំ រាយការណ៍ និង​សម្លាប់
Subtitle: Ahn Hyo-mi
ចំណងជើងរង៖ Ahn Hyo-mi